店家的服务态度真好，发货很快。商品质量也相当不错。太喜欢了，感谢！
好卖家，真有耐心，我终于买到想要的东西了。感谢卖家。
店家太善良了，真是干一行懂一行呀。在店家的指导下我都快变内行人士了！
卖家服务真周到。以后带同事一起来。
宝贝质量不错，很喜欢了。感谢店家。
货到了，比图片上看到的好多了3Q！
真是一个好卖家。以后有这方面宝贝的需求还得找你哦！
不错，顶一个，谁要你这么诚信呢。。呵呵感谢咯！
这家店还好吧。来买过几次了，服务老顾客非常周到，以后还常来！
忠心地感谢你，让我买到了梦寐以求的宝贝，太感谢了！
经过我的亲身体验，这家店信誉是相当地不错。宝贝的质量更像钻石一般。太感谢了！
不要以为信誉低的卖家货质量不好。我用我的亲身经历告诉大家，店家服务态度非常好。商品质量也非常不错。顶你了！
呵呵。商品这么快就到了，还不错哦，下次来你可要优惠哦^_^
真没想到网上购物还这么有意思，在卖家的指导下我终于学会了网上购物，感谢！
老朋友。我又来你店光顾了，久了没来，生意看来还真不错哦。努力哦！
网上购物这么激烈，没想到老板的服务这么好，商品质量好而价低廉，我太感谢你了！
老板很讲信誉，而且很不错哦，在这家店买东东，我很满意~
期盼之中，终于等到了心爱的东东，感谢！
无意中来到你小铺就淘到心意的宝贝，心情不错!
宝贝收到了，很喜欢，买家很有信用！
有了问题能很好的处理，可以信赖的好老板，以后有机会我们再合作。
赞一个发货迅速，宝贝和图片差不多。。
不错希望下次合作感谢店家~~
价格大众化，YY质量很好呀，款式、面料我都挺满意的．如果有需要我还会继续光顾你的店铺！
不好意思，付款晚了点！
货好，人更好！简单就好！
昨天拿到的，感谢！
合作愉快，已经确认付款，请查收！
好好好！verygood！
产品很好，服务态度也好！
很好，非常满意！
感谢老板，送个真诚的好评！
终于拿到啦~~好开心那！
卖家人真的好好哦，太感谢了！
好好好好好好好好
刚收到货，很好，物超所值！！以后还来！
价格很优惠，服务也很好，东西不错，哈哈.........
质量很好，希望更多的朋友信赖．
店主态度特好，我会再次光顾的．
可不可以再便宜点．我带朋友来你家买。
不好意思评价晚了，非常好的老板，东西很喜欢！
买来这个是送人的，她很喜欢.卖家的贴心让我感到很温暖.以后我还会来选的.
强烈支持！！！！
很喜欢!也喜欢老板，很热情~!
一个字好，两个字很好，三个字太好了！哈哈……
好，支持，如果需要，下次还找你
呵呵，很好，给个'优'
信誉很好，，，，，，发货很及时
支持，强烈顶起！……
主人不错，而且很热情。希望你的生意越做越好啊！！呵呵