我有预感 总有省份会出到关于5G的高考语文作文（于是我把台词码了下来[画风突变]  祝我明天高考顺利
OPPO让我联通电信移动都办了卡，到现在还没给我开通5G[画风突变]
5G之后花销最大的可能是租用存储空间和运算能力，移动设备大概会是白送的真正的瓶颈……可能还是电池吧，充电宝生意还能稳很久
正好是北邮的何同学哈哈哈
百度云：你快任你快，我限你的速[doge]
百度云：加速前：100kb/s加速后：10kb/s+90kb/s[蛆音娘_吐血]
在人类的历史上，灾难、恐惧、战争才是常态。全球维持长达四十年的和平与繁荣，是非常罕见的。一个人一生中，没有经历战争，没有经历经济崩溃，没有经历社会动荡，这是也非常罕见的。我们生活在一个非常幸运的时代。而我们自己甚至都没意识到这种幸运。我们也没意识到这种幸运是何等地不寻常。又是何等的脆弱。
马歇尔.麦克卢汉 ：我们只有借助”后视镜”的方法，把自己置身于未来的可能性之中，才能理解技术对当下的意义。
@老师好我叫何同学 皮皮虾有人盗你视频！https://h5.pipix.com/s/rkdh6E/
2050年的课堂，老师：同学们，今天我们就来体验一下三十年前的网络限速。请大家打开百度云
#转自 忘记了( ๑ŏ ﹏ ŏ๑ )#其实判断一个政府是不是负责，在于他是否能看到未来，而不是眼下，因为绝大多数政府的决策，短期内都是无法见效的，从而得到大量人阴阳怪气的反对和批评。那么，中国呢？中国一穷二白的时候，人家就开始扫盲和建设各种水利工程了。人均GDP全世界垫底的时候，就开始规划高速公路。那个时候，路上连车子都看不到几辆啊，当时高速公路被人骂作是什么？面子工程对吧？现在谁还敢说这条十几万公里，纵横全国的高速路网是面子工程？十几年前，人均GDP还是一千七百多美元，与菲律宾一个档次，高铁开工，那时候多少人痛骂，一句等一等你的人民，让多少人感同身受？与之相比，那个时候的菲律宾政府在做什么？什么都没做！这个政府完全可以学菲律宾，可以学很多第三世界落后的发展国家一样，什么都不做的。而事实上，做这些事，在当时是要被许多知识分子和人民戳脊梁骨的。人均GDP历史曲线在西部人民还在吃草的时候，歼20立项。在茶叶蛋都吃不起的时候，各种航空工程和军事工程纷纷上马。这个政府可怕的地方不在于它现在有多少GDP，而在于，它最穷，环境最恶劣，国内外所有“有识之士”都说你要完的时候，人家就已经按部就班的制定了各种计划啊。而这些计划，无一不是世界霸主才有的标配。晓得了吧，人家在全世界认为你药丸的时候，这个政府想的还是一百年之后的事，一百年之后，怎么崛起，需要航母，需要四代飞机，需要核潜艇，需要全面覆盖的教育体系，需要覆盖城乡的医疗系统，需要四通八达的交通道路和舒适的高铁网络……今天你看到IT的繁荣，是建立于全面覆盖的4G和宽带网络，你今天享受的网络购物，是建立于交通的便捷之上。内忧外患之下，这样顶着大家痛骂干活的政府，它完不了。如果有兴趣，可以看看那些发展中国家的政府，每天都在干什么，你就知道谁要完了。
肯定还会有人问，3G都没普及完，怎么就要普及5G了(=・ω・=)
百度云限速那个，昨天百度云官方回应了这个问题，运营成本下不来，国人白嫖管了。其实百度云单论容量和下载速度在一众网盘里算好的了。苹果iCloud 200g一个月要21元，百度云2t也才20元，价格差了10倍。但最关键的问题是不是每个人天天都会用百度云，像我偶尔才会用一次来下美剧，一个月也就用两三次，为了这两三次掏一个月的钱真的不值。我的建议是百度云开放‘一天会员’，有需要的时候冲一元，下载速度提满就好了。
5g很有用，但5g有什么用得出来后才知道。就像当年的石油一样、发现的时候你不会知道对当下有什么用的
何同学 ，有一个up抄袭你的开头，名叫FatCatTv（帮忙顶一下谢谢）
在餐厅坐下自习，网络定位到我的座位，环境系统提前准备好空调温度和香薰味道。        跟眼科医生预约的时间到了，我把眼镜的投射切换到健康模式，识别过后。眼球的5k影像同步到诊所的屏幕前，综合手环这半年采集的运动饮食数据，15秒后，医生敲定了一份饮食建议发回。        授权给餐厅的Ai后，擦掉高油高辣的干锅订单，推送了更经济营养口感不错的新派空气炸锅粤菜。        你问我问什么这么乖，因为我老婆在我对面坐着啊，等大的立体投影呢(°∀°)ﾉ
明天高考可以给个加油吗
完了完了，担心的事情还是发生了，真是人出名狗沾光，最右APP盗视频比翻书还快，一边骂着b站一边盗着视频，这个视频在最右已经转疯了，搞笑的是视频被剪辑过了何同学的水印也被抹了，发视频的人还没表明出处和链接，评论区还一堆人说什么哎呀不就一个视频吗，他自己要求转的，我求求你们长点脑子何同学在微博要求转视频是因为微博转载是直接带上原作者视频地址的，你们的“转载”不带链接作者出处还去水印，是盗视频还是转载心里没数吗
独立组网模式（SA）：指的是新建5G网络，包括新基站、回程链路以及核心网。SA引入了全新网元与接口的同时，还将大规模采用网络虚拟化、软件定义网络等新技术，并与5GNR结合，同时其协议开发、网络规划部署及互通互操作所面临的技术挑战将超越3G和4G系统。           非独立组网模式（NSA）： 非独立组网指的是使用现有的4G基础设施，进行5G网络的部署。基于NSA架构的5G 载波仅承载用户数据，其控制信令仍通过4G网络传输。简单理解是性能好的nsa要全部新建，而性能低的sa 可在4g 基础上建设。信息专业
所以，在七年前没有人会想到短视频，直播，各种app，二维码等产业的兴起。如果现在能有一丝窥透未来5g网络所催生的发展产业，那么你将走在未来前沿，赚钱都很轻松[惊讶][惊讶][惊讶]
5G是下一个工业革命的敲门砖啊，肯定重要啊，只是现在的人完全不知道罢了，5年后5g社会的样子我敢说绝对是超出了所有人的想象[微笑]
我在本部，就差一个5G手机了，谁能给我来一个[微笑]
我看到了背景上老张的海报！！！！！
很好奇何同学拍视频的时候舍友都哪去了……
5G对我来说最恐怖的是要是点错了什么，那手机就完了。比如点到一个广告，直接下载，然后黑了我的手机。。。。（我一同学点错了不小心下载了一软件整个手机全是。。。。）
5g的作用就是让我的4g流量变慢了，高速流量看个视频都要缓冲一下
"速度是5G最无聊的应用"五年后我也再回来看看这句话有没有被印证。
没人能知道婴儿最后会成为怎样的人
鸿蒙+4g＞5g[doge]
各大高校都会投入对5g的研究，我校准备毕业t典礼时5g直播，希望有设备的同学可以提前体验。
就像几百年前那位妇人问的那句，先生，电有什么用呢？女士，你是在问一个刚出生的婴儿有什么用吗
总体来说，视频做的挺好的，可能是太火了，我想来说说我得看法，就当大家讨论问题，不喷不黑，希望无脑粉丝不要攻击我。作为一个IT从业者，我可以负责的告诉大家，移动支付，打车、外卖品台其实4G没什么必然联系，移动支付、打车、外卖在3G和4G环境运行没什么太大不一样(3G速度已经不慢了，满足这些网络场景完全足够)，移动支付不怎么依赖网络传输速度，下载一个二维码图片，几十kb，支付宝让人家扫二维码支付甚至都不用联网(大家可以试试，把手机开飞行模式，然后去商店用支付宝二维码支付)，打车和外卖平台其实最多也就是4G情况下可能加载快一点，对它的兴起，4G压根不是什么导火索也不是什么必要条件。要说有点影响可能就是短视频或者直播这些对速度有一定要求的平台，其实像抖音这种短视频，3G环境也没大多压力，几十秒的视频也就几十兆，除非信号很差。其实何同学提到的这些在4G时代火起来的平台，不一定就是4G导致的，比如像移动支付，更多的是中国科技公司的发展，他们敏锐的眼光发现了这一巨大的市场需求，如果移动支付在3G时代推出，假设那时的智能手机普及率跟现在一样，照样会火。美国不怎么用移动支付，是因为美国4G没发展好么？当然不是！4G时代最火的移动支付，恰恰不是由于4G的环境导致的，我觉得说是智能手机导致移动支付火起来了，或许更贴切一些吧。4G更多的是这种模式，这种业务非常有需求，和当下国内政策、银行的运作、大家的生活方式密不可分的。4G其实跟3G没什么本质区别，提速一点而已。
up真可怕   早上看的时候30万现在200多万………牛逼牛逼
游戏更新是会限速的，体验尤其不好
昨天晚上20w粉到今早的40w粉
5g现在来看当时不该被捧那么高毕竟短视频与直播的崛起也不单单是4g的功劳现在5g成本极高，运营商糟心，客户也糟心，可能就华为赢了
你为什么要点开时间排序[doge]
我擦，一天涨了将近三十万粉
两年多过去了，我还觉得看何同学的5G视频还在上个月[捂脸][捂脸]
13年的网友：3G已经够快了，要4G干嘛？19年的网友：4G已经够快了，要5G干嘛？
不用百度搜，“老人家”来告诉你们那些说5g没用的人是多么的天真。很多00后可能根本无法想象以前大家用2·5g（2g只能打电话，没有上网的事）的时候，我们上个qq都必需先转换到wap版，什么是wap？就是根本没有什么app这种概念，连正规的电脑版web网页都舍不得开，因为一个web网页有太多图片了，流量你用不起，所以把所有信息都转换成文字链接，在一个纯文字的网页上聊qq，新消息必需刷新网页才看得见…现在想想都辛酸。后来3g来了，流量价格大幅下降，那时候土豪一点的学生已经可以用得起500m到1g一个月的流量了（普通学生可能200-300M也够用了），此时的手机可以通过手机客户端使用各种应用了，手机qq终于敢说自己是“即时聊天软件”，而不是要你手动刷新了，此时我们终于敢用流量打开web网页了！一个有图片的网页！可能有人会问？就你一个月几百M流量，够开几个网页的？没错，我还真敢开，毕竟除了网页也没有其他更费流量的事了，毕竟qq群里连斗图的人都还没有，大家根本舍不得花流量收发那么多图。什么，你说手机看视频？那是矿二代做的事，跟我们这些普通人又有什么关系呢？联网的手机游戏不是没有，不过为了怕你卡到心态爆炸，所以很多游戏打的时候你自己去打，结算的时候再上传数据而已，和现在即时互动不是一个东西。。然后后来4g来了，后面的故事大家都知道，现在开流量随便看点视频、玩点游戏，根本没人在意吧。。所以说，量变引起质变，技术上说只是速度的变化，落实到产品，就是用户体验的天差地别。现在的人别说2.5g，让他回到3g时代，发个表情包都要计算一下流量消耗的年代，他都得哭，所以5g也是同理，那些说4g够用了5g提升不大的人，等他用5g用爽了再来体验一下当今4g玩游戏时不时给你卡一下的感觉，怕不是要摔手机。[滑稽]
你按时间排序想看什么？
…我们再来回顾一下这个逻辑，你会发现推动变化的是来自隔壁的力量：餐饮公司能上市，是因为可以通过开分店、做外卖迅速扩大规模，增强盈利能力；为啥能扩大规模呢？因为资本愿意加入这局游戏了；那为什么资本突然间愿意上牌桌了呢？因为餐饮业现在账目清楚、摆脱现金交易了；那为什么账目能清楚了呢？因为移动支付。 这是一个链条，你要是想往前捯，依然可以问：为什么移动支付会爆发呢？因为4G网络普及了。好了，不能再往前捯了，再捯脑子就乱了。从后往前看一切顺理成章，但是如果回到这些事情发生的现场，我们真的能预测接下来会发生什么事么？那些会导致变化的力量，往往都是来自其他领域，来自那些我们平时观测不到的因素。它们才会对我们这个领域，产生意料之外的影响。假如我是一个餐馆老板，我们穿越回2013年底。确实，我听说国家发4G牌照了，我最多能想象到，手机看视频更方便了，我怎么能想到这玩意通过移动支付、通过大数据，对我这个行业产生了那么大的影响呢？你还别觉得这是因为我智力低，现在一道智力测试题就摆在我们每个人面前。4G时代快要过去了，现在5G要来了。所有人都知道，这将会引发一系列大变化。请你预测一下，这对你所在的行业，会产生怎样的影响？这是公平的吧？这是清空台面，再来一局啊。你还是会发现，虚着说谁都会，一到具体谁都懵。这不是谁的智力不行吧？人类在这样的变化面前，实际上就是无法做到精准预测。 过去是大河模型，世界大势浩浩汤汤，顺之者昌逆之者亡。我们判断的方向对，搭上的船对，顺流而下就行。 而现在，我们可能有必要把世界理解成一组多米诺骨牌，它摆成什么样不知道。但是只要有一个小小的颤动，哪怕是一只路过的蚂蚁碰倒了一张牌，一个极小的趋势，那么抖动了一下，就推动了一个大一点的趋势，接着又会推动一个更大的趋势，经过一连串的连锁反应，等推到我们面前的时候，已经面目全非，而且还变成了个庞然大物。每一张牌倒下的时候，我们都很难预测，它会推倒什么？放大什么？又会消灭什么？最终的景象又是什么？——摘自:罗振宇《时间的朋友2018跨年演讲》
有没有可能绝地求生之类的fps游戏能把数据处理交给云端，直接把外挂阉割了
北京邮电大学今年最佳招生视频
百度云:不管你4G，5G……，在我这通通2G。
1112
华为为什么最近老出4G手机啊[疑惑][疑惑][疑惑]
5年后各位别忘了回来看看，我是会回来的
知道为啥美国要打压5g最发达的华为嘛，肯定是因为一些军事问题啊，不然这种造福世界的东西为什么要打压？
对一项技术未来的推测，从来没见过不分析技术本身优缺点，应用成本，不考虑用户需求，直接用历史经验来个粗暴类比，得到现在虽然没啥用，但是未来超乎你的想象的结论。如果这样就能上马新技术的话，我觉得可以马上搞个暗能量民用化的工程了
百度网盘因言语过激退出了直播间
等5g普及 ，看你怎么用网卡来掩饰你菜的事实
有些人说为什么何同学火了？我来说下我的观点吧！卡在节点上了。5G之争 这次中国是领导者和规则制定者 所以关系重大 不光国际上要拉拢合作伙伴，国内也要开花普及。首先up是科技区的up， 其次北京邮电大学学生，然后5G节点正好有开放。所以促成这期视频。至于为什么会参训到研讨会和后期联通展 主要是勇于介绍自己的身份，认识的学长有门路！所以何同学火了，是顺应时代发展的节点的一次小高潮，是偶然也是必然。
我又来啦～本贴持续更新，我发现收集何同学的小粉丝们的暴论，可比批判何同学的思维方式欢乐多啦，现有如下暴论：1. 服务器将来可以用5G。2. 网络论坛可以发表专业论文。3. 5G传输延迟是1ms。4. 短视频3G带不动。5. 自动驾驶靠云计算。6. 大数据数据量大，处理起来需要网速。7.WIFI的5G不是5G？明明早已经在民用市场用起来了。8.你咋不试试WIFI的4G呢？和5G比较一下不就知道差距了？9. 5G对只知道打游戏刷视频的人没有用。10.航天靠5G。让我来看看有多少小可爱觉得上述观点没问题的。
这么多官方和大佬都来评论了，独独没有百度云
可以预想，如果9月份苹果拿不出5g手机，那么国产手机就有可能把苹果的份额拉到和三星一样的水平，但是如果苹果用上了5g，那么iCloud的体验良好的云端同步共享服务，就会被放大到优秀的程度。（但首先，要解决信号问题w）
今年北邮招生办有点忙
五年后打开这个视频：因为美国制裁、新冠疫情等原因，5G并没有普及[笑哭]
密码正确
偶尔来看一遍这个视频，发现有51个站友陪我一起看[热词系列_好耶]
你看百度的官方球就不敢吭声233
6g百度云也一样太真实了哈哈哈
本贴持续更新，我发现收集何同学的小粉丝们的暴论，可比何同学的思维方式搞笑多啦，现有如下暴论：1. 服务器将来可以用5G。2. 网络论坛可以发表专业论文。3. 5G传输延迟是1ms。4. 短视频3G带不动。5. 自动驾驶靠云计算。6. 大数据数据量大，处理起来需要网速。让我来看看有多少小可爱觉得上述观点没问题的。
课代表来了！！！0:00《红莲华》0:16《loser》0:31《mojito》0:48《DADDY!DADDY!DO!》1:06《maria》1:20《你最最最重要》1:35《万有引力》1:45《yes！ok！》1:54《少年》2:02《你要跳舞吗》2:10《下山》2:20《处处吻》2:28《破茧》2:43《你的答案》2:52《执迷不悟》2:59《unravel》3:16《Astronamia》黑人抬棺3:33《画画的baby》3:41《酒醉的蝴蝶》3:56《how you like that》4:04《Old Town Road》4:13《淡黄的长裙》4:20《last dance》4:38《飞鸟和蝉》4:59《情人》5:09《云与海》5:29《永不失联的爱》5:51《无人之岛》6:06《冬眠》6:25《是想你的声音啊》6:38《吹灭小山河》6:54《谪仙》7:12《莫问归期》7:36《海底》7:49《十年人间》8:07《赤伶》8:26《孽海记》8:44《燕无歇》9:02《隔岸》9:22《囍》
这个串烧是up为了向我们展示她有多少衣服[doge-圣诞]
这一首让我知道了2020火了哪些歌曲[捂脸-圣诞][捂脸-圣诞][捂脸-圣诞]
《红莲华》LiSA《Loser》米津玄师《MoJito》周杰伦《DADDY!DADDY!DO!》铃木雅之＆铃木爱理《Maria》华莎《你最最最重要》创造营2020学员《万有引力》汪苏泷《YES!OK!》青春有你2《少年》梦然《你要跳舞吗》新裤子《下山》要不要买菜《处处吻》杨千嬅《破茧》张韶涵《你的答案》阿冗《执迷不悟》小乐哥《Unravel》TK from 凛として時雨《Astronomia》Tony Igy《画画的baby》黑猫警长Giao哥《酒醉的蝴蝶》崔伟立《how you like that》BLACKPINK《Old Town Road》Lil Nas X《Melody》李熙凝《Last dance》伍佰《飞鸟和蝉》任然《情人》蔡徐坤《云与海》阿YueYue《永不失联的爱》周兴哲《无人之岛》任然《冬眠》司南《是想你的声音啊》傲七爷《吹灭小山河》国风堂＆司南《谪仙》伊格赛听＆叶里《莫问归期》蒋雪儿《海底》一支榴莲《十年人间》李常超《赤伶》HITA《孽海记》黄诗扶《燕无歇》蒋雪儿《隔岸》姚六一《囍》葛东琪
Cover是什么歌手 好强 每一首都有他
2020年最火40首热歌宇宙大串烧策划/编曲/尤克里里/演唱：杨可爱混音：做音乐的JIA拍摄/后期：茜茜张服装：汉尚华莲 桃花羽扇、花开了PHOTO、灰子室内场景：花开了PHOTO《红莲华》LiSA強くなれる理由を知った僕を連れて 進め《Loser》米津玄师《Mojito》周杰伦麻烦给我的爱人来一杯 Mojito我喜欢阅读她微醺时的眼眸而我的咖啡糖不用太多这世界已经因为她甜得过头《DADDY!DADDY! DO!》鈴木雅之 (すずきまさゆき) / 铃木爱理 (すずき あいり)DADDY! DADDY! DO!欲しいのさ あなたのすべてが愛に抱かれギラギラ燃えてしまいたい《Maria》华莎마리아 마리아널 위한 말이야빛나는 밤이야널 괴롭히지마오 마리아 널 위한 말이야뭐 하러 아등바등해이미 아름다운데《你最最最重要》创造营2020学员稍息立正站好 请报到 第一眼微笑抬头挺胸收腰 别尖叫 胸口怦怦跳灯光镜头前摇 准备好 倒数前三秒脸上红晕朵朵 管不了你最最最重要《万有引力》汪苏泷终于等到响起了下课铃已经约好在操场等你夏天真的是闷得可以带你去吃草莓冰淇淋《YES!OK!》青春有你2YES OKYES OKYES OKYES OK出发 Ba La Ba La Ba《少年》梦然我还是从前那个少年没有一丝丝改变时间只不过是考验种在心中信念丝毫未减《你要跳舞吗》新裤子你你你你要跳舞吗你你你你要跳舞吗你你你你要跳舞吗你你你你要跳舞吗《下山》要不要买菜要想练就绝世武功就要忍受常人难忍受的痛师傅喜欢喝的茶叫做乌龙衣服爱穿中国红《处处吻》杨千嬅你小心一吻便颠倒众生一吻便救一个人给你拯救的体温总会再捐给某人《破茧》张韶涵牵你手 往前走黑夜白昼 不停留辗转时空会挫伤 会心痛依然奋勇 去战斗《你的答案》阿冗黎明的那道光会越过黑暗打破一切恐惧我能找到答案《执迷不悟》小乐哥我对你又何止是执迷不悟眼泪偶尔会莫名的光顾《Unravel》TK from 凛として時雨教えて 教えてよ その仕組みを僕の中に誰がいるの？《Astronomia》黑人抬棺 Vicetone / Tony Igy
歌好听就是好听啊，没必要因为在抖音火就觉得是神曲啥的，类似（我不刷抖音我就比你品味高）的优越感属实不必。
这些歌我都听过，全曲没听过，都是我室友看抖音快手我都记得[辣眼睛-圣诞][辣眼睛-圣诞]
场景是广西师范大学，我在那躺了4年[热词系列_妙啊]
为什么别人听个歌，有人还在这阴阳怪气[辣眼睛-圣诞][辣眼睛-圣诞][辣眼睛-圣诞]
恭喜您即将从2020年2.0升级到2021年2.1！此次更新做了以下调整● 角色等级自动调整为【+1】● 修复了生活打击不全的BUG●【春节】模式强势回归● 新增【春节拜年】【亲朋好友的问候】等剧情●【七大姨八大姑】等角色强势回归● 在线时间自动减少● 新解锁副本：未来一年的幻想● 加入了【明年我要做到】功能。●【节假日】及其他大型活动副本重置。● 副本【赚钱】【脱单】强势回归。
在元旦晚会上唱了这首串烧~差点没累死我（小声bb）
没光点？这榜单行不行啊？[doge-圣诞][doge-圣诞][doge-圣诞][tv_doge][tv_doge][tv_doge]
00:00《红莲华》00:16《loser》00:31《mojito》00:48《DADDY!DADDY!DO!》01:06《maria》01:20《你最最最重要》01:35《万有引力》01:45《yes！ok！》01:54《少年》02:02《你要跳舞吗》02:10《下山》02:20《处处吻》02:28《破茧》02:43《你的答案》02:52《执迷不悟》02:59《unravel》03:16《Astronamia》黑人抬棺03:33《画画的baby》03:41《酒醉的蝴蝶》03:56《how you like that》04:04《Old Town Road》04:13《淡黄的长裙》04:20《last dance》04:38《飞鸟和蝉》04:59《情人》05:09《云与海》05:29《永不失联的爱》05:51《无人之岛》06:06《冬眠》06:25《是想你的声音啊》06:38《吹灭小山河》06:54《谪仙》07:12《莫问归期》07:36《海底》07:49《十年人间》08:07《赤伶》08:26《孽海记》08:44《燕无歇》09:02《隔岸》09:22《囍》
杨同学2020年的心血都在这儿了，让我看到你们的三连~对了，之前说的50w粉丝福利，就当做这首歌里的某一部分了，你们懂的《yes!ok!》是临时学的，真的很菜，下次争取100w粉丝福利跳个古典舞《你要跳舞吗》本来想跳帕梅拉的，但是幅度过大，对穿裙子的美少女不是很友好韩语really第一尝试，练了好久，肯定业余，大家口下留情啊！！在这里提前祝大家：新的一年里，健健康康、开开心心奥！--------------------策划/编曲/尤克里里/演唱：杨可爱混音：做音乐的JIA拍摄/后期：茜茜张服装：汉尚华莲 桃花羽扇、花开了PHOTO、灰子室内场景：花开了PHOTO购琴：店铺【趣弹乐器】曲谱：趣弹音乐
“正宗”衣服课代表来啦！PS：我是男生，衣服只能想到啥说啥！第一件，哇，看起来好文艺，黑蓝搭配的裙裙。然后我就犯困了(இдஇ; )，第二个镜头是同一件吗？感觉又是另一条裙子了。第二件：好暖(｡･ω･｡)粉粉的一套！加一个毛茸茸的白色帽子。第三件：嗯（陷入思考）这是过膝的黑裙裙，头发上的红领结好看(｡･ω･｡)ﾉ♡第四件：白色上衣加一件牛仔裤，呃呃呃，暂时没用形容词。但是，好看！第五件：加上斜纹领带的格子裙裙，加了一个白发夹！第六件：白色的上衣配上格子裙裙[笑哭]第七件：[星星眼]旗袍，嗯嗯嗯嗯，加贵妇带毛毛的不知道啥名字的。。貂？[喜极而泣]第八件：黑人抬棺的专属佩服！外加盲人墨镜！[滑稽]第九件：文艺复兴之红红文青服[歪嘴]第十件：我称之为复古风，具体没get到[惊喜]第十一件：古风裙裙[喜欢]，古风裙裙，古风裙裙[喜欢]第十二件：红色的古风裙裙[喜欢]原谅我找不到形容词。[害羞]对衣服敏感度就这么高了，各路大神轻喷，轻喷[酸了][酸了][酸了]另外，up能反手给我一个UP觉得很淦！嘻嘻嘻[抠鼻][抠鼻][抠鼻]
我想起来了！！！冯巩！！！！我可想死你了[煌-震撼][煌-震撼]
好家伙  果然是因为我卸载了dy 这里面得有一半的歌我都没听过
看到有人说真就是“抖音神曲”呗，我觉得你这是说反了，并不是说因为抖音而带红了歌曲，而是正因为很火，所以才会被拿去。而且我觉得我们真正讨厌的（至少我是很讨厌）是那种乱改歌曲，真就改编就是乱编呗。还有那些奇怪的笑声（猴子声）我快要吐了[吐]
手机里没有抖音身边同事也没有…我只用wyy 但是这些歌除了3首我都听过…这就是个听不听新歌/热歌的区别吧
不是听不了一些歌，有些歌确实挺好听，但是经过某某，某某…等等一些…二次“创作”，再加上用户不文明使用，，导致条件反射的产生厌恶[无语][无语][无语]
杨同学2020年的心血都在这儿了，让我看到你们的三连~对了，之前说的50w粉丝福利，就当做这首歌里的某一部分了，你们懂的《yes!ok!》是临时学的，真的很菜，下次争取100w粉丝福利跳个古典舞《你要跳舞吗》本来想跳帕梅拉的，但是幅度过大，对穿裙子的美少女不是很友好韩语really第一尝试，练了好久，肯定业余，大家口下留情啊！！在这里提前祝大家：新的一年里，健健康康、开开心心奥！--------------------策划/编曲/尤克里里/演唱：杨可爱混音：做音乐的JIA拍摄/后期：茜茜张服装：汉尚华莲 桃花羽扇、花开了PHOTO、灰子室内场景：花开了PHOTO购琴：店铺【趣弹乐器】曲谱：趣弹音乐
[doge-圣诞]绝大多数都塔玛听到室友抖音里的。。。抖音毒瘤有一手的啊
(  ´･ω･)(　´･ω)(  　 ´･)( 　　´)(           )(`　　 )(･`       )(ω･`　)(･ω･`  )(´･ω･`)(  ´･ω･)(　´･ω)(  　 ´･)( 　　´)(           )(`　　 )(･`       )(ω･`　)(･ω･`  )(´･ω･`)(  ´･ω･)(　´･ω)(  　 ´･)( 　　´)(           )(`　　 )(･`       )(ω･`　)(･ω･`  )(´･ω･`)(  ´･ω･)(　´･ω)(  　 ´･)( 　　´)(           )(`　　 )(･`       )(ω･`　)(･ω･`  )(´･ω･`)(  ´･ω･)(　´･ω)(  　 ´･)( 　　´)(           )(`　　 )(･`       )(ω･`　)(･ω･`  )(´･ω･`)(  ´･ω･)(　´･ω)(  　 ´･)( 　　´)(           )(`　　 )(･`       )(ω･`　)(･ω･`  )(´･ω･`)(  ´･ω･)(　´･ω)(  　 ´･)( 　　´)(           )(`　　 )(･`       )(ω･`　)(･ω･`  )(´･ω･`)(  ´･ω･)(　´･ω)(  　 ´･)( 　　´)(           )(`　　 )(･`       )(ω･`　)(･ω･`  )(´･ω･`)(  ´･ω･)(　´･ω)(  　 ´･)( 　　´)(           )(`　　 )(･`       )(ω･`　)(･ω･`  )(´･ω･`)(  ´･ω･)(　´･ω)(  　 ´･)( 　　´)(           )(`　　 )(･`       )(ω･`　)(･ω･`  )(´･ω･`)(  ´･ω･)(　´･ω)(  　 ´･)
从前有个鼎，叫下次一鼎，鼎里有个瓢，叫白瓢，我们要用它抓捕一种叫up主的生物，就这样，慢慢的靠近，然后拿出三连，对up主挥动，up就会向你冲来，然后我们放出下次一鼎，这样up主只能愤怒的看着里面的白瓢
为啥除了处处吻 酒醉的蝴蝶  没黑人抬棺其余的都没听过  身边的人也没有听的？？？[囧]是我落伍了么[捂脸-圣诞]
▷ ︎ı||ııı|||ııı||ııı||9”
一人血书up翻唱完整版的《莫问归期》，那一小段不下听了30遍，真的太有感觉了！[热词系列_爱了爱了][热词系列_吹爆]
竟然没有肖战的光点[doge-圣诞][doge-圣诞]
0播放15评论
用心了，但真不是专业歌手
2020过得好快啊 好像什么都没干就新的一年了
我没听过等于这个歌很红吗。PXJ也就这格局了。这些有考虑与整个哥谭市为敌吗🤡[doge-圣诞]
都是今年最火的歌，但是其中有一些歌在某音平台真的听烦了，各个视频都在用那几首做BGM。[喜极而泣]
40首歌里也就听过几首，果然老了[辣眼睛]
等个课代表[害羞]
一年了  真的好快
蹲21年的。[doge]
课代表来了，up主一共换了16套衣服，这衣服这好听，这歌这好看[doge-圣诞]
[热词系列_三连]安？
浑浑噩噩的一年又要过去了
唉
史上最帅的人B站号https://space.bilibili.com/想要个赞(复制粘贴)[doge][doge]
Tsl 是什么意思
2级号是一种可爱的猫科生物，它会用头蹭蹭所有路过点赞的人，并发出软乎乎的喵喵声(=・ω・=)（每日乞讨0/1）
课代表在哪？
年初:所以暂时将你眼睛闭了起来年末:万里迢迢江水未曾把我阻拦
聊晕了是什么玩意儿
忘川彼岸不火吗 话说 居然没在里面 之前经常听到[笑哭] 红色彼岸花 花瓣遍地撒
怎么感觉2019年的时候，你的脸瘦一些
2020最火40首×抖音最火40首√
我卡姐的浦西呢[doge-圣诞]
属于老城路的一年应该是2019年，谢谢
哈哈听过超过一半，不算脱离时代吧
为啥没有点歌的人[歪嘴]
2021的呢？
真的，我最喜欢女生什么呢？就是喉咙，因为我们男的有喉结，大部分都高音不了，我就是其中一个，我还非常喜欢歌，这算是人生的中的一个遗憾吧
看到弹幕骂少年这首歌，我真不知道少年这歌有什么不好的毛病吗？说给我听听，好像骂的还不少
后面的几乎都没听过怎么办啊，是不是算老年人了都
up唱的这些热门中文歌，感觉都隐约听过，但真的记不住，都太舒缓，张嘴一开始节奏感真的都诡异的相似，歌词和题目都起的很有意境很抽象，说不出来的感觉，不愿意学新歌那应该是我真的开始老了！现在只愿意听那些节奏感抓耳的歌
一个魔术知道原理之后还会有趣吗？会，如果他是刘谦变得。
看魔术越多越觉得其实表演比原理更重要。
我笑昏了啊哈哈哈弹幕里有个人一直在刷于谦哈哈哈哈甚至还有个人回复他说这是吴谦啊哈哈哈笑昏了啊哈哈哈好[笑哭]
[热词系列_好家伙]决战刘谦了都，啥时候决战刘能啊[doge]
建议下次去于谦老师那边的时候把等离子灯带上[doge]
偷偷之指路【【刘谦魔术课】魔术师不能说的秘密：什么是“错误引导(Misdirection）”？-哔哩哔哩】https://b23.tv/jomD43
高速摄影机比魔术牛，魔法比魔术牛，易得：高速摄影机是现代魔法，Tim是魔法师[脱单doge]
有没有可能这个视频也是misdirection，为了隐藏自己是魔法师的身份。[藏狐]
初中的时候花了我两星期饭钱买了刘谦老师的魔术书，表演的每个魔术都被同学看穿了，给大家带来了欢乐
看到弹幕说：差不多的车间有的人成了魔法师有的人成了刑部尚书再加一条：有的人贩剑 还二皮脸 还制杖[doge]
有没有一种可能，我是说万一，做标记的硬币已经掉地上了，所以谦哥最后才会有一丝紧张，因为本该出现在手上的硬币在地上，迫不得已才施展魔法变出一枚一模一样的
我们班有个同学，会一个很普通的魔术，两张牌，双手各捏住一张，背面朝手心放在一起，呈A型，然后吹一口气，就变成了花面朝手心。很普通，但是他能做得特别别快。其实你只需要把一侧的牌从上方挪过去就能完成这个魔术，但是很明显能看出你的手会动。我练了好长时间都不行，不够快，但是他可以，手肘放在桌子上，手几乎不动，牌就过去了，连一个呼吸的功夫都不到，我至今没亲眼看见过比他更快的手速。
关于魔术剧透的弹幕我一下举报了十几条，如果有人发现自己的弹幕被删了，深表歉意
冷知识，刘谦哥并没有关注Tim[doge]
高仿来集合[滑稽]
这里说一下刚开始的控顶手法 刘谦老师用的是海曼移牌 也就是Hurman pass 不是弹幕中所说的双翻 这里不是为了解密 而是希望一些爱好者不要误导大众 谨慎发言[饿了]
还好tim一直都说的谦哥，你要是加个儿化音，谦儿哥，那画风就开始往奇怪的地方发展了[doge]
某音   (莱西24)  发布你们的片段经过你们授权了？
你们都没看到谦哥身后那个黄色的人吗？为什么就只有我看到了？
弹幕好多魔术大师哦[doge]
某音已经盗过去了，某音已经盗过去了，某音已经盗过去了，某音已经盗过去了，某音已经盗过去了，某音已经盗过去了，某音已经盗过去了，某音已经盗过去了，某音已经盗过去了，某音已经盗过去了，某音已经盗过去了，
up，抖音有个叫二十三娱乐的博主，发了你这个视频的节选，请问是经过同意了吗？如果没有算盗视频了吧，也没有选自哪里的评论标签之类的。
抖人某公众号给你的视频搬运了[藏狐]
怎么在贴吧突然火起来了？这不是以前的视频了吗？
【Top】 Obsessive-compulsive disorder, I just watched the video, and found that I have to add some explanations. TIM, when the matchbox was opened, the coins were in it, but the camera didn't get it, so it seemed that it was very abrupt for me to get the matchbox. It is supposed that the magic is over after seeing the coins in the matchbox, and the following actions are just confirmation. (This comment has been sent several times, and it has been disappearing ...... It's exploded.)
好家伙 你们刚开始各说各的啊
抖音有人发剪辑了[吃瓜]，不知道授权没
这一枚硬币是提前放进去的，假设提前放进去的为正面朝上，后来做标记的也是正面的话，那该怎么办呢？
弹幕那个说把硬币两面全做标记的[热词系列_夺笋呐]
5：15
6:16