首先赞一个，同学的视频做的真的不错。作为业内人士解答一些你视频中的问题：1-nsa和sa的区别：我们将基站传输类似比喻成自来水管道，nsa部署相当于把你家的自来水水口头扩大了，但是你这栋楼的入水管没有改造，你最多还是只能分到那么点水，sa部署相当于改造这栋楼的入水管（专业术语核心网），改造完后，你就可以真正的体验5G流量的水龙头了。2-为什么是联通？现在三大运营商5G建设，联通最快，移动最多，电信最稳。3-你使用的5年前的历史搜索来证明5G应用的未知性对吗？这需要重新理解“4G到5G，中国从跟随到引领”这句话，中国在部署4G网络的时候，国外已经有大量的商用网络和成熟应用，国内的大量应用说实话就是参考国外的本土化一下，所谓的未知只是针对我们这些韭菜的；对于5G，大家理解的更多的是***发牌，网络建设引领，华为设备引领，其实应用引领也是非常重要的，赚不到钱的网络不是好网络，以后会不会出现中国应用美国抄的一天呢，相信会有的。4-速率会不会是5G最无聊的应用？是的，现在说5G，更多的是在探索行业应用，我们这些韭菜的流量钱运营商已经懒得赚了。
个人感觉这里的反思少了一个环节，就是今天4g的这些移动互联成就，有多少可以在3g下完成，有多少不能，4g究竟扮演了一个什么样的角色。这样去看出究竟是思维的转变还是技术进步的主导。一个角度我非常喜欢，就是从直播到全民短视频和全民直播。3g势必会产生掣肘，但除此以外，个人认为当你在非4g投射区域自动切成信号更稳定的3g时，说不定比1格的4g更加心安。把时间尺度放长远，人类的想法和科技其实远远谈不上齐头并进，就好像给你所有昨天的知识，你也无法推导出一个今天。今天回看，互联网就是在缩短人之间的距离，人之间一切实体存在的服务，都被更高效的信息获取方式留存在了在线平台。5g能把什么不可能的变成可能呢？个人感觉最能让我接触到的就是去线化、社交化、娱乐化。好比视听设备的独立，比如耳机直接联网，但可以组成生态系统，增强端控制。喜欢或不喜欢，这是苹果一直在奉行的方向。所谓的AR，好像走在大街上的陌生人可以互相交谈娱乐，就像面基NS、GBA一样，其实都是一种将虚拟生活化、或者将生活虚拟化的载体，社交还是人的需求。以至于我个人认为，开发5g手机真的是很短促的一步，就像NSA组网是把4G增强到5G一样，是因为姑且只能走到这里。新的设备一定会诞生，为了人们更直接的交流或是参与，哪怕不是5g的今天，也是明天。无论是基于利益、意识、模因抑或文化，这种交流一定是网络发展的方向。如果一定要找一个贴切的投射，某英剧就是最好的解说，不过当然是保守的解说。
@老师好我叫何同学 皮皮虾有人盗你视频！https://h5.pipix.com/s/rkdh6E/
百度云限速那个，昨天百度云官方回应了这个问题，运营成本下不来，国人白嫖管了。其实百度云单论容量和下载速度在一众网盘里算好的了。苹果iCloud 200g一个月要21元，百度云2t也才20元，价格差了10倍。但最关键的问题是不是每个人天天都会用百度云，像我偶尔才会用一次来下美剧，一个月也就用两三次，为了这两三次掏一个月的钱真的不值。我的建议是百度云开放‘一天会员’，有需要的时候冲一元，下载速度提满就好了。
何同学 ，有一个up抄袭你的开头，名叫FatCatTv（帮忙顶一下谢谢）
看完何同学的视频，不禁陷入沉思。一个年龄比我小的同学能够对社会的发展进行思考，回到2012年那段的思考方式确实惊艳了我。看完视频后，我更感兴趣的不是5G，而且何同学他的思考方式，在这个网络媒体主导价值观的年代，我个人认为很少人会像他这样思考。我们这一代人都具有的通病就是过度浮躁(我说的有点大了，哈哈哈，说不定浮躁的只有我一个罢了)很少能够静下心来思考，我们每天都在不断的吸收外界给我们传达的各种知识，而很少有独立思考的时间。例如我自己:我每一刻都不会让自己闲下来，在路上的时候，我会听小说，听歌。在打游戏的时候，我会听小说。安静下来的时候就是刷一刷最右或者是上B站。每天每一刻都在有蓬勃的信息量输入到我的脑海里，而没有去思考，总结，归类，筛选。而何同学的一番话，或者说是做法，让我触动极其深刻。加油何同学，我也希望在我人生的道路上能与你一同进步。
总体来说，视频做的挺好的，可能是太火了，我想来说说我得看法，就当大家讨论问题，不喷不黑，希望无脑粉丝不要攻击我。作为一个IT从业者，我可以负责的告诉大家，移动支付，打车、外卖品台其实4G没什么必然联系，移动支付、打车、外卖在3G和4G环境运行没什么太大不一样(3G速度已经不慢了，满足这些网络场景完全足够)，移动支付不怎么依赖网络传输速度，下载一个二维码图片，几十kb，支付宝让人家扫二维码支付甚至都不用联网(大家可以试试，把手机开飞行模式，然后去商店用支付宝二维码支付)，打车和外卖平台其实最多也就是4G情况下可能加载快一点，对它的兴起，4G压根不是什么导火索也不是什么必要条件。要说有点影响可能就是短视频或者直播这些对速度有一定要求的平台，其实像抖音这种短视频，3G环境也没大多压力，几十秒的视频也就几十兆，除非信号很差。其实何同学提到的这些在4G时代火起来的平台，不一定就是4G导致的，比如像移动支付，更多的是中国科技公司的发展，他们敏锐的眼光发现了这一巨大的市场需求，如果移动支付在3G时代推出，假设那时的智能手机普及率跟现在一样，照样会火。美国不怎么用移动支付，是因为美国4G没发展好么？当然不是！4G时代最火的移动支付，恰恰不是由于4G的环境导致的，我觉得说是智能手机导致移动支付火起来了，或许更贴切一些吧。4G更多的是这种模式，这种业务非常有需求，和当下国内政策、银行的运作、大家的生活方式密不可分的。4G其实跟3G没什么本质区别，提速一点而已。
当天视频发布1小时后我就看了，视频质量确实很高，何同学也确实很优秀，但照知乎微博这么夸，那真是捧杀了，何同学还很年轻，汹涌而来的名声和利益很有可能让一个拥有潜力，有大好前程的年轻人陷入迷茫，甚至有可能因骄傲自满而停滞不前，失去原本能达到的成就，所以希望大家理智看待，不要过分吹捧，也不要刻意打压。
何同学错误的把时间段上重合的"移动互联网崛起"和“4G商用”认为是因果关系。实际上微信、移动支付、B站的出现都远早于4G商用。是现有这些移动设备的联网需求，才让4G物尽其用。而现在5G时代，路先修好了，但是没有新的内容、没有新的应用场景、没有新的平台，5G自然就像是空中楼阁
我不太喜欢up最后的结尾，他片面了很多东西。首先4G网络时代吹4G的人绝对不比现在吹5G的人少。其次up所说的短视频，叫车，外卖远远不是一个4G网络所实现的问题，而是移动设备运算能力的提高和设备价格的持续降低共同作用的结果，即便在某平行世界里人类因为某些原因一直没有配套发展4g网络，这些一样会在3G网络的土壤里慢慢生长出来。淘宝网的成功，没有人会认为是网络提速的结果，同样，这些行业也不是单单4g网络所带来的
很多网站都在转载哦，up主授权了么！！！顶上去！！维权！！！[芮小凸小凹_绝望]
有没有可能绝地求生之类的fps游戏能把数据处理交给云端，直接把外挂阉割了
其实何同学说的很对，思路也对，我们应该由3g到4g的变化，推测4g到5g的变化。因为互联网本质是是信息流的加速，然后通过信息流影响物质流和能量流，无论多少g，都是这个逻辑。4g因为速度的限制，只能促进了个人微观信息流的流动，5g则可以促进宏观信息流的流动。4g重构生活，5g重构社会。举个例子，云端看视频，那么穿戴设备存储和电池要求都会降低，之后必定是对应的设备数量的大爆发。大量的设备收集信息，预测行为，降低成本，必然导致两个结果，一是现有社会结构的改变，简单来说就是个人和社会的决策方式变化，导致我们的生活方式（例如以后可能大规模讲课的教师需求数量会大大减少）、政府的执政手段都发生变化。二是信息孤岛的加剧，个别企业将越来越有力量，那么我国政府对企业的制衡和管理也将变化，政府的形式也可能发生变化，但这些都是未知数。总的来说，变化的剧烈程度取决于新旧力量的对抗结果，而不取决于技术本身，因为技术其实已经有足够的力量动现有的利益群体的蛋糕了。
身为北邮大三的学生，我觉得5G最大的作用不是针对我们这些普通用户平时刷网页看视频，而是针对社会生产，支持更多工业级应用。5G的三大应用场景：超低延迟和超高可靠（URLLC）针对无人驾驶，真正意义上的远程手术（不是远程视频指导）（老师当时上课给我们讲URLLC的时延，具体数值我忘了，但是我只知道当时自己很震惊）;海量连接mMTC针对物联网，将我们的校园改造成智慧校园，将我们的城市改造成智慧城市，未来一个井盖都可能会是我们重要的信息源;而增强移动宽带eMMB给我们最大的感觉就是速度的提升（相比较于4G来说），我也非常赞同UP的说法，某种意义上，站在整个社会的角度，速度可能就不是5G最大的看点了。
两年后再次思考   何同学的逻辑本身没错  但是错在了 把移动互联网的快速发展和4G捆绑在一起   因此得出了错误的答案
说一点吧，何同学这个视频出发点极好，可惜内容的思辨太业余了。。短视频、视频通话业务的爆发是整体行业的突破发展结果，过去八年我们至少有这些突破：1. 手机处理器的飞跃2. 屏幕分辨率的飞跃和国产化（降价）3. 手机存储和内存的爆发式增长。4. 手机操作系统的飞速发展5. 手机摄像头模组的飞跃，以及摄像头算法的进步。6. 视频编解码算法的更新换代，让高清流媒体直播成为可能。7. 网速发展。但何同学把所有原因都归结为网速发展。这之后，5G可以带来更多想象这一推论就很有问题了。前途是光明的，道路是曲折的。
您好!请问在youtube的何同学是您本人吗？感觉视频的画质有点不对劲……您的所有视频在那个账号上都有，所以多嘴地过来提醒一下。如果是本人的话很抱歉打扰了!
有些人说为什么何同学火了？我来说下我的观点吧！卡在节点上了。5G之争 这次中国是领导者和规则制定者 所以关系重大 不光国际上要拉拢合作伙伴，国内也要开花普及。首先up是科技区的up， 其次北京邮电大学学生，然后5G节点正好有开放。所以促成这期视频。至于为什么会参训到研讨会和后期联通展 主要是勇于介绍自己的身份，认识的学长有门路！所以何同学火了，是顺应时代发展的节点的一次小高潮，是偶然也是必然。
何同学的视频做的真的很不错，我来和大家科普一下5g衍生的服务，万物互联，无人驾驶汽车太过于遥远，我先不说，5g对普通大众受益最多的可能就是onlive(实时直播）技术了，咱们现在用的通讯技术是online(在线处理)简单来说一旦onlive技术成熟，手机可以用10年不卡，因为所有的软件不需要下载到手机上，直接交给大型服务器来进行处理，然后将处理画面实时传播到手机上，手机只需要将画面显示给用户看就可以了，这是任何一个智能手机都有的功能，无论几百块钱的，还是上万块钱的都有，同时也不会存在何同学所说的，你一打开游戏蹦出来一个更新界面，因为所有的游戏程序都在大型服务器里。服务器一更新，手机就同步更新了，而且游戏的外挂会大大的减少。因为现在的所有外挂都是运用内存钩子来篡改游戏数据，但是在onlive技术上手机只需要向服务器发送用户的基本操作和手机的硬件信息，然后接收服务器发送来的视频信号并且显示出来就可以了，程序都不在手机上运行，所以普通的外挂技术是不可能进行作弊操作的。当然onlive技术不止这点功能，还有更大的发展前途……
不记得是多少刷这个视频，但是非常幸运不爱刷话题的我点开了“5G商用元年”这个话题，看到了排在第一的何同学的视频。何同学非常谦虚地说了很多个“这就很巧了”，但是我们都知道这些，都不是巧合。是何同学背后长时间的积累和努力才有了这个极其出色的视频的爆火。如果何同学没有考上北邮，如果他平时没有跟学长学姐老师们保持良好的人际关系，如果他的视频不足以优秀到让联通的工作人员看过，如果不是他愿意多次去到30公里外的另一个校区，这个视频可能都无法爆火。看完了何同学所有的视频，角度深刻而实用性极强，可以看出背后的专业水平、文学水平、经济学逻辑学水平、拍摄剪辑技巧是何等的优秀。再一次感受到学习的重要意义。第一次充电和长评都献给了可爱优异的何同学，祝你未来可期，我会继续关注的
2021年了，4G依旧够用。说起来4G时代为什么发展这么快。那是不仅仅通信技术的发展，计算机技术和服务业也在爆炸式发展。但是爆炸是有瓶颈的。举个简单的例子，当年app外卖这么火，活下来的基本只有美团饿了么。当年ofo这么火，结果现在都凉了。当年直播的斗鱼虎牙熊猫，一个倒了两个合并了。当年如火如荼的电子商务，现在也是大鱼吃小鱼的发展。等等等等。因此我认为，即使通信技术上去了，互联网红利越来越少的情况下，创新是越来越难的。就像大富翁，刚开始疯狂买地，升房子。到后来就变成同行竞争了。现在2021年看何同学对未来充满期待，两年过去了，大家的生活基本依旧。因此可以肯定，技术的发展，通信业务只是工具和基石，真正让社会变化的，是人的想象力。让我们从3G步入4G的，不是网速，而是我们求于变化的心。最后说实话，现在[笑哭]很多时候都是用的wifi，所以比起5g，赶快让移动运营商把千兆网络的资费降下来才是正事。
视频中提到了，短短的时间里就耗费了大量的流量，那么是否意味着在5g尚未普及的时间里我们是否有如此多的流量去支持我的上行下行业务（如果觉得需求暂时没有大的提升的话那其实4g就够了），或者在5g普及了的将来，三大运营商的套餐资费又会如果变化？早知道，5g占用带宽与4g远远不同，这意味着更多的更多的更多的基站与更多的建造费用和维护费用，而在三大运营商齐齐下调套餐价格的今天，我们是否还有能力有资金去为5g提供应有的硬件支持。
@老师好我叫何同学 皮皮虾有人盗你视频！https://h5.pipix.com/s/rkdh6E/
串烧绝不是把歌剪辑到一起，每首歌中间过渡的旋律都需要调或者自己成调，我亲身体会过，因为串烧做的不好，被骂的狗血淋头，所以影响很深，杨同学这首串烧从轻快，到最后的悲愁使我深陷其中，有什么讲的不对的欢迎大家批评，周董的mojito放前面，我觉得很不错，鸽王这一年就这一首歌，只能等2021了。
什么时候搞个以前很火的歌串烧（比如爱情买卖，白狐，情人那种，最近沉迷这种老歌出不去了[捂脸]）
可惜没有迪加主题曲，但是[热词系列_三连]还是安排上了
不得不说这40首歌几乎都是在抖音上火过的歌。虽然说确实有些质量低的歌，但好歌也很多。我是个很喜欢音乐的人，只要有自我辨别能力，就能从抖音找到很多好的音乐。不过我想吐槽抖音和哔哩哔哩的一点是，哔哩哔哩翻唱太少了，而且有特色的不多，但至少都是一整首。抖音上有特色的很多，翻唱的也很多，但大部分只唱一小段。挺无语的，我特别喜欢听自己喜欢的歌被各种翻唱。（以上只讨论音乐）
来个进击的巨人第四季op呗《我的战争》[星星眼-圣诞]
以下有几点想反映以下，1.虚空弹琴看了实在太尴尬了，特别还是给了手部特写，怎么想的？2.这个很多都是硬生生窜进去的，听着有点难受。3.最重要的一点是迪迦这么没牌面吗？今年迪迦主题曲火得不得了，经常上B站热门，结果居然没有，差评（也没有入海，有冬眠算是安抚了一下）[doge-圣诞][doge-圣诞][doge-圣诞][doge-圣诞]纯属个人感想，不喜勿喷
不说全部吧，大部分都是当代快餐歌曲代表，流水线般的旋律，毫无特色的歌词，同样毫无深度与丰富度的伴奏。这样的歌曲之所以被称之为快餐，就是因为它火不了多久，经受不了时间的考验，注定成为不了经典。不知道觉得这些歌可以的人听过多少真正优秀的音乐？（只针对歌本身，不针对up）
答应我，要多穿古装，现代装不适合你。当古装出现在你身上的时候，那浑然一体的感觉。中国传统服装就得靠你们这一类人推广了。
唱的不太好听，有很多唱偏调 希望up越来越好吧[热词系列_三连]
为什么没有damedane啊[doge-圣诞]真的蛮期待有的
提一句不情之请，能每一首都出一个视频吗，刚开始以为是以前唱过的歌，拼凑到一起的，后面查了以后，才发现不是，不过真的很豪啊，一首MV这么多服装
忘川彼岸不火吗 话说 居然没在里面 之前经常听到[笑哭] 红色彼岸花 花瓣遍地撒
为什么没有damedane[doge]
唱的一般般，没有感情上的共鸣。这些主要还是阅历浅的缘故，所以在感情表达上欠缺。如果up真的想有所发展的话，可以私聊我，我可以给你一场撕心裂肺的感情，帮助你歌道大成[doge]
我总觉得处处吻和那首黑人抬棺在一些地方的衔接应该会很顺畅。还以为会有大佬把这两首拼成一首。
跟大家做一点点不涉及太多秘密的科普：1、刘谦最开始展示的只是纸牌魔术里最最经典也是最最基本的三个手法，即双翻、break和控顶（那个换牌实在算不上手法，随便一个人练五分钟就可以做到）。其实他也不在乎是否会被摄影机拍到他的手法导致泄密，因为这三个手法实在是太普遍了，算是入门纸牌魔术所必须练习的基本功。只用这三个基本手法就可以演化出成百上千个不同流程的纸牌魔术，有的纸牌魔术的构思之精巧就算是一个资深魔术师去看也很难想到是如何做到的。所以纸牌魔术的核心不在于那些每个魔术师都知道的手法，而是在于语言的艺术和对魔术流程、观众反应的精巧构思。2、misdirection，中文名叫错误引导，是从古至今所有魔术的核心本质。不管是近景的硬币、纸牌魔术还是动辄把动物把人变没的舞台魔术；也不管这个魔术的原理是像《惊天魔盗团》里那样精巧复杂，还是仅仅只是用块黑布挡住了视线。这些都只是魔术的形式，在形式之下包裹着的核心就是错误引导。魔术师会用各种各样你想不到的方法去吸引你的注意力，事情往往就发生在你注意力被转移的那一瞬间。错误引导也许是在纸牌翻开的那一刻进行的，也许是你开始听从魔术师安排洗乱一副牌的时候进行的，也可能从你坐在魔术师对面的那一刻就开始了。魔术师的语言、动作、表情、道具都会成为他错误引导的工具，甚至于你在观看这个魔术时想要揭开谜底的那种好奇与谨慎的心理，都会被魔术师利用来欺骗你自己。打个比方，在面对一个可能学过一点魔术原理，会注意你的小动作的观众，魔术师可能就会用一个完全毫无破绽的小魔术开场（一般会是极其特殊的道具，或者一些数字游戏），在表演结束时你惊叹于效果并试图揭穿谜底的时候，或许下一个苹果变西瓜魔术的西瓜就被已经被他抱起放在了腿上而你却并不知道。
关于魔术剧透的弹幕我一下举报了十几条，如果有人发现自己的弹幕被删了，深表歉意
