华为：让你们重新认识5G  百度云：让你们重新认识5G[小电视_赞]
我有预感，不，我确信，你这个视频能爆！超棒！！！
5年后。我重新翻开这个视频，感慨道：“当年的何老师还叫何同学啊～”[小电视_太太喜欢]
首先赞一个，同学的视频做的真的不错。作为业内人士解答一些你视频中的问题：1-nsa和sa的区别：我们将基站传输类似比喻成自来水管道，nsa部署相当于把你家的自来水水口头扩大了，但是你这栋楼的入水管没有改造，你最多还是只能分到那么点水，sa部署相当于改造这栋楼的入水管（专业术语核心网），改造完后，你就可以真正的体验5G流量的水龙头了。2-为什么是联通？现在三大运营商5G建设，联通最快，移动最多，电信最稳。3-你使用的5年前的历史搜索来证明5G应用的未知性对吗？这需要重新理解“4G到5G，中国从跟随到引领”这句话，中国在部署4G网络的时候，国外已经有大量的商用网络和成熟应用，国内的大量应用说实话就是参考国外的本土化一下，所谓的未知只是针对我们这些韭菜的；对于5G，大家理解的更多的是***发牌，网络建设引领，华为设备引领，其实应用引领也是非常重要的，赚不到钱的网络不是好网络，以后会不会出现中国应用美国抄的一天呢，相信会有的。4-速率会不会是5G最无聊的应用？是的，现在说5G，更多的是在探索行业应用，我们这些韭菜的流量钱运营商已经懒得赚了。
视频里最有特色的一点是对于2012年那时候的4G回望。我很喜欢这样思考人生思考社会环境的何同学[小电视_笑]
来来来！！！快看看5G快还是何同学快～～(￣▽￣～)
真厉害，一个在读学生，科技自媒体，却没多少对实物的测评，却能比很多拿着n多电子产品的up做的都要好。再次印证约束一个人的发展的并不是物质条件，而是想法。
我也想体验一下5G[喜欢] @OPPO
说得非常好…人对未来的预测是基于当下的，如果去问1600年的人对未来的预测他们会说更快的马，1888年的他们会说更长更快的火车，去问1940年的人的话他们会说更大更快的汽车。因为1600年只有马，1888年只有火车，1940年只有汽车。未来有无限可能，在时间的车轮下谁都无法体验未来
我来晚了[小电视_赞]
岳父也是北邮毕业，77级，毕业后分配到邮政参加工作。后老邮政分家，丈人和40名技术骨干来到电信，没日没夜的干，被集团视察组笑称为“西北敢死队”。04年电信成功上市，慢慢很多人选择退居二线，唯独岳父一根筋，就是不服老，脏活累活通宵加班仍是家常便饭。后被组织抽调到通服，奋斗4年后通服也顺利在香港上市了，目前老人已退休。我今天把up主这个视频给他看了，他激动说：“当年就算全北邮也没有这么优秀的孩子！”        这会他在厨房，说晚上想喝两盅。
何同学的的视频播放量永远比粉丝数多，各位，关注一下这个宝藏up主吧(〜￣△￣)〜
真的很喜欢你的视频！[大笑] 这期那几个镜头太爽了！
卧槽。。。。。中间那里查一下4'G有什么用，真的好棒。这种转换思维真的绝了，既然我无法准确预测到未来，那我就站在过去的眼光看现在。卧槽是真的牛逼，谢谢大哥 我的议论文又要新的论点了[委屈][委屈]
我知道了，又是招生办的阴谋[doge]
终于，在对着测试软件傻笑了一天后天色逐渐暗下来我对这个速度的兴奋感也逐渐变得平淡在回去的路上我还是陷入了人生和社会的大思考想一想我们在手机上要做哪些对网速的要求的事无非就是看视频玩游戏但这些需求在4G下也得到了满足啊用5G体验当然会更好但总有些杀鸡牛刀的感觉事实上，从我拿到这个手机的第一天开始我每天都会在网上搜，5G有什么用回答里总是预测 VR AR 全民自动驾驶 万物互联但这些听起来总是太遥远实现起来太复杂所以这次 我换了个搜索方式我搜了一下4G有什么用但是把时间限定在了2012到2013年站在未来看前人对现在的预测真的是很有趣的一件事也就是4G即将商用的时间当时大多数人都在抱怨4G没什么用资费还那么贵但是五年后大多数人已经没有那种流量要省着用的意识了而当年对4G应用的预测的确可以看见一些未来的端倪但都有些太缺乏想象力了比如都知道4G可以看高清视频但当时都在说用手机看电影有多方便没有人预测到短视频的彻底爆发比如都知道4G有利于普及移动支付但当时的理想方式 是给手机绑信用卡再上NFC没有人想到靠着网络加二维码这么简单粗暴的方式真的就干掉了现金比如都知道4G的上传速度可以视频直播了但当时的设想是应用于专业的新闻领域没有想到这个全民皆可直播时代的来临更不用说还有各种电商 外卖 打车平台的兴起在短短的五年里4G和它催生的服务深刻的改变了我们每一个人的生活但是在五年前你可能只是觉得哦 网速是快了一点是吗人对未来的预测 都跳脱不出当下技术和思维的限制最典型的例子就是如果你问一个五十年前的人未来是什么样子的他可能会告诉你汽车会在天上跑五十年过去了 汽车没有上天但是计算机和信息技术的诞生对社会的改变绝对不会比会飞的汽车更小五十年是如此五年说不定也是如此五年前 大多数的文章都没有预测到4G栽培出了移动互联网这颗参天大树那么5G这片更肥沃的土壤里会开出怎样的花我相信还是会超过所有人的预料我现在最大的期望就是当我5年后在看这个视频会发现速度其实是5G最无聊的应用
已坐稳扶好～何同学发车[小电视_太太喜欢]
大家一起来召唤@北京邮电大学 好么[滑稽]？
5G有什么用（x）北邮最新宣传片（√）
作为北邮的老师，我很骄傲有同学站在社会发展的角度去看5G，实验 怀疑 思考，都是为了技术 生活 人类更好的发展。这一点，何同学做的比大多数人都要好！
明日科技区排行榜第一预定
何同学和其他up最大的区别就是他能跳出科技这个框框去思考一些社会和人文问题
何同学凭一己之力拉高了今年的北邮分数线
有独立思考，角度找的很独特。亮点十足
“天赋”这种东西真的是存在的！何同学的思考方式就是天赋的表现。 目前在b站看数码评测up主里面，剪辑、文案最强的up主，每期视频都是一部文艺大片，可以和油管上的科技大佬们比一比了。
6G都救不了百度云，看来还是微信支付和支付宝管用呢[小电视_赞]
你好！何同学[小电视_赞]
思考问题的角度 文案 拍摄的运镜手法 都太强了………何同学不火的理由谁帮我想一个
这个思路…简直优秀。本来我以为5g不过是比4h快罢了，也不清楚为什么中美两国如此重视，直接爆发贸易战。up主以一个5年前网上人们的视角看未来5年4g的应用，对比如今人们4g的应用。这个思路瞬间引爆了我的思维！是的，4g普遍前，人们最多能想到手机可以实现移动支付，但有谁会想到短短几年，支付宝微信直接取代了现金交易。人们会想到下载速度会很快，谁能想到直播，短视屏的爆发？那么5g呢？以现在的人的角度来看，最远大的也不过是物联网，但想想4g普及前人们的预测，真的会只是这么简单吗？哪怕都是移动支付，支付宝微信的简单方便通行直接跳过银行卡，取代现金支付有人能预料到吗？上传下载速度的增加大家都知道，短视频爆发有人能预料吗？没有。人，是有局限性的。未来，是不可测的。5g不仅仅是速度上的量变，更有可能引起社会，生活上的质变！
我不知道五年后5g会怎样，我知道五年后何同学会变成何大佬
北邮今年或成招生最大赢家！
看完何同学的视频，不禁陷入沉思。一个年龄比我小的同学能够对社会的发展进行思考，回到2012年那段的思考方式确实惊艳了我。看完视频后，我更感兴趣的不是5G，而且何同学他的思考方式，在这个网络媒体主导价值观的年代，我个人认为很少人会像他这样思考。我们这一代人都具有的通病就是过度浮躁(我说的有点大了，哈哈哈，说不定浮躁的只有我一个罢了)很少能够静下心来思考，我们每天都在不断的吸收外界给我们传达的各种知识，而很少有独立思考的时间。例如我自己:我每一刻都不会让自己闲下来，在路上的时候，我会听小说，听歌。在打游戏的时候，我会听小说。安静下来的时候就是刷一刷最右或者是上B站。每天每一刻都在有蓬勃的信息量输入到我的脑海里，而没有去思考，总结，归类，筛选。而何同学的一番话，或者说是做法，让我触动极其深刻。加油何同学，我也希望在我人生的道路上能与你一同进步。
感谢，up主这个很有意思的想法！明天高考作文感觉会用上！
刷b站刷到昔日同桌？我见鬼了
老学姐跪着献上三连！好优秀的学弟QAQ
何同学2019年百大up主预订～[响指]
此时一不知名的生活区UP主路过支持一下[小电视_太太喜欢][2233娘_大笑]
全集最燃的一句话，希望5年后再点开5的速度是最无聊的应用。
最大作用是增强了民族自信心😄
简直！太喜欢何同学的视频了！！无论是视频的节奏，还是剪辑，文案，想法，还是带来的思考，快感，愉悦感都简直没话说！！bgm配的也超好！！向何同学的视频学习！感觉这一期视频又会大爆！！！！！希望何同学粉丝涨幅像5G下软件难道快！hhhhh
这个视频再一次让我认识到好大学的重要性，总在说好大学平台好，到底体现在什么地方？在这个视频里，是5G网络的试点地区，随时找老师老师可以让你去参加最新技术的沟通会，前沿技术公司里有你学长。这些资源几乎是我这偏远地区末流本科学校想都不敢想的，好大学真的很重要
何同学微博下面，OPPO的副总裁已经在招募他了，同大二我好想🍋🍋🍋🍋🍋🍋🍋
鬼鬼，只要不是百度云，5g是真的快(=・ω・=)
首先我觉得何同学为B站视频质量又开了个好头，像影视飓风，testv等专注内容的up。不会像现在越来越多浮躁夸张耍宝疯狂蹭热度蹭话题的up主，何同学的成功让我看到了B站不止娱乐至死，还有真正关注的内容创作者！这对想要跃跃欲试创作的up主们开了个好头！
一开始并不觉得华为多牛逼。。。看完这个视频后，我只剩下一句 华为牛逼！
科技视频可以做的如此有趣真的太厉害了...不刻意安排的4G和5G速度的对比 rap那一段与速度的相辅相成 整个过程像叙述 但其实又包含说明和议论 结合了自己的思考 最后以4G当年的感官预测做类比评估也十分有新意和价值 可以说是十分高质了...
自从鸦片战争以来，经历了多少落后就要挨打的深刻教训，终于，终于，感动的想哭，这次技术革命我们领先了！！！多少翻天覆地的变化即将到来！！！4G催生出了移动支付、直播、短视频、远程打车、外卖、共享单车这么多伟大的生活方式的简化……难以想象5G会带来什么，我们，正在见证历史！！！
相比于何同学的视频制作能力，我更加羡慕的是文字语言表达功底，太强了
这期文案满分，何同学加油
昨天刚看完这个视频，今天社交软件就被它刷屏了[2233娘_吃惊]
上人民日报的推送了我的天，nb啊何同学
何同学的4g，5g 的视角也太独特了！说的很好啊，5g确实就像一片沃土，会长出什么样的参天大树结出什么样的果实，我们在今天确实很难预测未来的一些新事物～
第一次看up主的视频，最后的用2012年人们对4G的预测来分析5G，站在未来的角度看过去的人们对现在的预测。这个方式简直不能更棒
高材生踏马做的视频就是有内容，说话就是有条理👍
当天视频发布1小时后我就看了，视频质量确实很高，何同学也确实很优秀，但照知乎微博这么夸，那真是捧杀了，何同学还很年轻，汹涌而来的名声和利益很有可能让一个拥有潜力，有大好前程的年轻人陷入迷茫，甚至有可能因骄傲自满而停滞不前，失去原本能达到的成就，所以希望大家理智看待，不要过分吹捧，也不要刻意打压。
我是一个文科生，对通信技术不是特别了解也不太感冒，但有好友在铁塔公司工作，所以或多或少也接触到了5G相关的资讯。虽然好友每次都跟我说5G特别好，但我在看这个视频之前仍然和up主最初一样，没有任何明确的概念。在看到5G真实速度的那一秒我就起了一身的鸡皮疙瘩，但更重要的是在看到up主改变了搜索的信息，去回看5年前大家对4G的解读时，我是真的惊叹了并且学习到了。可能我习惯于定性思维模式太久，对新事物总是以固有思维和知识层级判断并定论，从来没有想过以这种方式回过头去进行观察和思考然后再引申到当下，感觉学习到了！有用！
我邮的小学弟厉害啊。一天过去了，近400万的播放量，记得出来4个小时左右，就在北邮校友朋友圈疯传。  这个视频的这个点抓的真的很及时到位，在5G热下，华为、牌照一波一波之下，正好北邮铺设5G。5G，北邮。一波之下，几万十几万的校友朋友圈基础迅速带上来了，很棒。         我看无论是否b站也好，真正有干货好的视频不多，何同学做的都很认真，科技方面涨粉比娱乐增长率应该更多，特别是一连串高质量的视频。     建议趁着这波热度，招一些人，职业化探索一下，我邮数媒也有很多人才，可以联合做个工作室，在北邮人等论坛发一下，在西瓜等网站也开频道，知乎看看蹭一波热度。定位一下市场、人群受众。尽快搞起来，掉了这波热度就不好了。   这个年纪，大二大三也是最有时间，精力的时候，不要单兵作战，加油
很多网站都在转载哦，up主授权了么！！！顶上去！！维权！！！[芮小凸小凹_绝望]
真的可以的，有点鸡皮疙瘩，我真的感觉，5g是一次大变革，前两次工业革命没赶上，但这次，中国来了
1，华为被喷疏油层。。。于是华为现在每一部手机不但都有疏油层，还出厂就自带一张成本远在疏油层之上的手机膜；2，华为被喷emmc。。。于是从970开始，华为以后所有手机都将只支持ufs；3，华为被喷玩游戏卡。。。余大嘴承诺华为以后每一部手机都会是游戏手机，目前看这个基本可以实现了；4，华为被喷丑，设计老年化。。。于是p10开始，华为在外形设计上下足功夫，并且在色彩方面这两年都给行业带来惊喜；5，华为被喷系统不好用。。。从emui5开始，系统大改，重构底层虚拟机，重构文件系统，连系统ui风格大变，才有了mate9发布会豪言18个月不卡的底气；6，华为被喷夜拍辣鸡。。。于是今年p20直接上了手持夜拍模式，并且在夜拍方面连三星s9＋都略逊一筹。7，华为被喷不支持微信指纹支付。。。但是大部分人不知道，华为只会在本地验证用户指纹，华为坚持不把用户指纹传给任何人，包括自己，支付宝最后向华为保护用户隐私的坚持妥协，而微信没有，于是华为的倔强换来了腾讯全线游戏的劣质优化。。。但是谁知道，在腾讯搞支付伊始，腾讯允许本地验证的时候，华为是国内第一个支持腾讯指纹支付的手机商？8，华为最早自己搞麒麟芯片，高通知道后专门与华为沟通，表示只要华为放弃海思，高通愿意和华为达成战略合作，以后供给中国的芯片，华为永远是最便宜、最优先，最足量的。。。最后华为拒绝了高通的殷勤。9，华为第一代芯片用在自家旗舰机上，几乎差点毁了华为的手机业务，最后靠着通讯赚的钱，硬是填平了这个巨坑，而那年，国内友商靠着高通高质量的芯片，赚的盆满钵满。。。然而，华为还是顶着巨大的市场压力，倔强的给下一代装上一颗中国芯片，那颗芯片就是第一代麒麟。10，确定5g方案的大会，只有华为一个，坚持长码、短码和控制码都用自己的方案，高通都不敢三个全投自己，华为是与会的唯一一个全投自己的公司。11，高通今年在中国搞的技术大会，去年在中国搞得5g合作大会，两次大会，华为没有一个人到场。。在中国，在自己家门口，华为狠狠的给了高通两次下马威。12，中兴侵权华为，而中兴被美国制裁的第一时间，华为撤销了对中兴侵权的全部起诉，忍下了这把自己人从背后捅来的刀子。华为的发展史，就是一个硬骨头的斗争史，在华为为行业，自己，甚至国家做了很多事情的时候，多少人知道，其实华为是民企？复制不易，点个赞吧🇨🇳🇨🇳🇨🇳🇨🇳
其实何同学说的很对，思路也对，我们应该由3g到4g的变化，推测4g到5g的变化。因为互联网本质是是信息流的加速，然后通过信息流影响物质流和能量流，无论多少g，都是这个逻辑。4g因为速度的限制，只能促进了个人微观信息流的流动，5g则可以促进宏观信息流的流动。4g重构生活，5g重构社会。举个例子，云端看视频，那么穿戴设备存储和电池要求都会降低，之后必定是对应的设备数量的大爆发。大量的设备收集信息，预测行为，降低成本，必然导致两个结果，一是现有社会结构的改变，简单来说就是个人和社会的决策方式变化，导致我们的生活方式（例如以后可能大规模讲课的教师需求数量会大大减少）、政府的执政手段都发生变化。二是信息孤岛的加剧，个别企业将越来越有力量，那么我国政府对企业的制衡和管理也将变化，政府的形式也可能发生变化，但这些都是未知数。总的来说，变化的剧烈程度取决于新旧力量的对抗结果，而不取决于技术本身，因为技术其实已经有足够的力量动现有的利益群体的蛋糕了。
身为北邮大三的学生，我觉得5G最大的作用不是针对我们这些普通用户平时刷网页看视频，而是针对社会生产，支持更多工业级应用。5G的三大应用场景：超低延迟和超高可靠（URLLC）针对无人驾驶，真正意义上的远程手术（不是远程视频指导）（老师当时上课给我们讲URLLC的时延，具体数值我忘了，但是我只知道当时自己很震惊）;海量连接mMTC针对物联网，将我们的校园改造成智慧校园，将我们的城市改造成智慧城市，未来一个井盖都可能会是我们重要的信息源;而增强移动宽带eMMB给我们最大的感觉就是速度的提升（相比较于4G来说），我也非常赞同UP的说法，某种意义上，站在整个社会的角度，速度可能就不是5G最大的看点了。
老何你上人民日报官微首推了[2233娘_吃惊][2233娘_吃惊][2233娘_吃惊][2233娘_吃惊]
从5G回看4G甚至3G时代，人类对未来的预测，都跳脱不出当下技术和思维的限制。曾经的管窥蠡测，现在的础润而雨，科技并不只是科技本身，是社会和人文
昨天真的只有20吗，一个视频涨了50多万粉，还只是刚过没多久。不过说实话，当他搜索4g用处的时候，真的鸡皮疙瘩都起来了，有种时空穿越的错觉，一眨眼这么多年过去了，而我，如果不是看了大佬的视频，却迟钝到没有过多的感觉。会思考的人，才有资格开创引领时代。这一次，我们又站在了那个12年，我们即将又一次见证这个时代的不可思议
我们中国的5g真的是太厉害了[嘉然_点赞]
真的牛逼……从视频的剪辑来说，何同学的剪辑水平已经登峰造极了。相比于各种匆匆剪一下就上传的片子，很明显不是一个等级。即使在数码区内，也找不到几个能和他比的UP了。从构思角度来说，通过5年前4G的对比，从另一个角度表现了5G的最大作用——物联网等，而不是瞎单纯的测速。很明显，极新的构思带来了不一样的观看体验，同时不一样且新颖的构思也是视频火的关键。从文案上来说，我……（才疏学浅，写不下去了）一个视频火的关键:新颖的构思，良好的拍摄，优秀的话题，文案，与剪辑。构思极其重要（LTT50W粉时六人一机视频油管破千万，极客湾初期2000粉时100神机视频破百万)拍摄也极其重要（LTT上RED 8K及搭建专门房间就可以说明这一切了）文案，剪辑也很重要，因为关系到观众的体验。同时集齐三大要点的，大概只有何同学了。因此，这视频，不火也难。他没有做什么，他只是给了人们一种新的角度，去了解5G，而不是从速度和ZZ角度上。也许，这个视频，永远都没有人追上。也许，五年后，这个视频将成为数码区的教科书，劝退新UP的视频。有些人，你也许永远也无法追上。像这样的天才UP，也许只有一个。PS：第一次看到何同学时，就成了他的粉。PS：初二狗拙见，不喜请不要杠，慢慢讨论。
除了5G的惊艳，让我感叹的还有像UP主这样的年轻小孩，已经这么优秀了。中国未来可期。
两年了，5g虽然没啥起色，但我们的何同学毕业啦🤗happy
我们5g真是太棒啦
何同学的视频做的真的很不错，我来和大家科普一下5g衍生的服务，万物互联，无人驾驶汽车太过于遥远，我先不说，5g对普通大众受益最多的可能就是onlive(实时直播）技术了，咱们现在用的通讯技术是online(在线处理)简单来说一旦onlive技术成熟，手机可以用10年不卡，因为所有的软件不需要下载到手机上，直接交给大型服务器来进行处理，然后将处理画面实时传播到手机上，手机只需要将画面显示给用户看就可以了，这是任何一个智能手机都有的功能，无论几百块钱的，还是上万块钱的都有，同时也不会存在何同学所说的，你一打开游戏蹦出来一个更新界面，因为所有的游戏程序都在大型服务器里。服务器一更新，手机就同步更新了，而且游戏的外挂会大大的减少。因为现在的所有外挂都是运用内存钩子来篡改游戏数据，但是在onlive技术上手机只需要向服务器发送用户的基本操作和手机的硬件信息，然后接收服务器发送来的视频信号并且显示出来就可以了，程序都不在手机上运行，所以普通的外挂技术是不可能进行作弊操作的。当然onlive技术不止这点功能，还有更大的发展前途……
感恩[给心心][给心心][给心心][给心心]
我就问一句 华为＝5g? 251一个破烂梗到处刷。好嘛，华为一个部门出问题了，华为18w员工都成了罪犯。我问你们，李是任正非还是孟晚舟让关进去的?一个让你们说成一无是处的资本家，一个你们巴不得死在加拿大。然后华为5g研发者的工作白扯了，成了资本家压迫员工的工具。美国恶意打压华为遏制中国通讯技术发展的行为成了正义。整个事情在一部分人眼里是华为控告员工敲诈，被警方拘留251天后，因证据不足而被释放，一部分人眼里是华为让警察把李扔到监狱里关了251天。结论都不明确，一群人刷251刷的我都快吐了，小孩子吗?发现了新东西巴不得让全世界的人都来看看。
顶一下学弟(=・ω・=)。还有一个月就要离开呆了七年的北邮了。身边的同学大多去了互联网。能坚持做通信和电子的人不多了。
我觉得up主说的很好，人对未来的预测都跳脱不出当下技术和思维的限制，所以说5G未来的发展可以说没有什么人能够完全预测，但我同时也相信在未来，5G的应用不可能只局限于娱乐，我们所能看到的优点肯定也不会只有初次了解时我们最为震惊的速度。只能说我们都是5G这个新时代的见证者。“试玉要烧三日满，辨材须待七年期”现在说什么都有些乏力，来日方长，我相信“5G意味着什么”这个问题在未来会有更好的答案。
不记得是哪里看到的一句话：人们往往会高估新发明在2年内的作用，却低估了它10年后所带来的影响[奋斗]
不记得是多少刷这个视频，但是非常幸运不爱刷话题的我点开了“5G商用元年”这个话题，看到了排在第一的何同学的视频。何同学非常谦虚地说了很多个“这就很巧了”，但是我们都知道这些，都不是巧合。是何同学背后长时间的积累和努力才有了这个极其出色的视频的爆火。如果何同学没有考上北邮，如果他平时没有跟学长学姐老师们保持良好的人际关系，如果他的视频不足以优秀到让联通的工作人员看过，如果不是他愿意多次去到30公里外的另一个校区，这个视频可能都无法爆火。看完了何同学所有的视频，角度深刻而实用性极强，可以看出背后的专业水平、文学水平、经济学逻辑学水平、拍摄剪辑技巧是何等的优秀。再一次感受到学习的重要意义。第一次充电和长评都献给了可爱优异的何同学，祝你未来可期，我会继续关注的
回过头来去看“4G有什么用”这个思路美妙极了
这视频已经被各大营销号盗过了，B站以外的评论充斥着冷嘲热讽的人，也有不少直接攻击何同学的，这帮人简直目光短浅不可理喻，或者就是国外的水军
两年后回来，5G的确普及了，但是速度没有和4G拉开太大差距，尤其在三四线城市。但是部署需要时间，希望五年之约到的时候，能应了何同学这句话，速度是最无聊的应用。
感觉何同学的火是偶然，也是必然的：这期视频并没有比之前的优秀太多，但之后的视频质量却越来越高。我认为这期视频并不是何同学最优秀的视频，相反，我认为这期视频在何同学的这么多高质量视频中有些一般，只是央视在大力推广及称赞5G技术正好出现了这期视频，才有了之后的爆火，总而言之，我认为这种视频只是何同学在正确的时间刚好做了一件正确的事情。（个人意见，不喜勿喷）
就算这么好的视频，也总有引战狗发引战弹幕，刚举报了一条“有多少人活不到五年后的弹幕”，tmd这种人脑子是有病么。处理也干脆利落，不到一分钟就收到举报成功的回复
我终于知道二三本的学生和名校的学生有啥差别了
有个电视台盗你视频！！！还把水印给整没了（重点）！！！
为什么这个视频这么火，是因为何同学以通俗易懂的方式开导了大众的思路，这很难得，很多人就是想看看5g到底有多快而已，但没想到还顺便被开阔视野和思想，超越了普通视频以“认同感”圈粉，这种体验给人带来的愉悦感已经让这个视频步入到更高的层次了。
一群人说站在未来否定过去不对 可是当时就有很多人在否定啊 只不过那时候你们说的是时间会证明一切[OK]
感谢何同学[脱单doge]综合素质错了14个选择题，作文其中一个例子写了你，71飘过[给心心][给心心][给心心]
视频里最有特色的一点是对于2012年那时候的4G回望。我很喜欢这样思考人生思考社会环境的何同学+1先留名，5年后再来看
@老师好我叫何同学 皮皮虾有人盗你视频！https://h5.pipix.com/s/rkdh6E/
5G[给心心]
我这次真的豁出去了 这个几秒钟的舞就是50w粉福利了（我坚信）完整的舞也可以有，就是啥东西有点少你们懂吧？
串烧绝不是把歌剪辑到一起，每首歌中间过渡的旋律都需要调或者自己成调，我亲身体会过，因为串烧做的不好，被骂的狗血淋头，所以影响很深，杨同学这首串烧从轻快，到最后的悲愁使我深陷其中，有什么讲的不对的欢迎大家批评，周董的mojito放前面，我觉得很不错，鸽王这一年就这一首歌，只能等2021了。
从头看到尾，越看越觉得哪里不对，跪下来重新看了一遍果然舒服多了[doge-圣诞]
[热词系列_妙啊]
这么火呢，明儿德哥也给大家唱一波[热词系列_好家伙]
看完了，虽然有部分歌没有听过，但这一期的质量是很强的，五连奉上。“这个年代真好啊，本来我可能穷尽一生也不会见到这样漂亮的女孩，而现在却能通过网络轻而易举看到她绝美的容颜，听见她婉转的歌声，尽管这歌不为我而唱。”突然想起这句话，之前在某个视频评论区看到的，侵删
哦辣妹迷死他！[Kizuna AI _拿第一][Kizuna AI _拿第一]
2021我们要来啦！！！祝大家健健康康、开开心心！！！（顺便给小杨同学来个三连8[doge-圣诞]）
从古风到jk…女人果然是善变的[吃瓜-圣诞]
经典每年这种时候都会有人刷没听过，然后又会有人喷优越怪，太经典了，看了几年了
白嫖失败，题诗一首：千变妆容魅亦纯，诚然可爱美还真。串烧荡起千堆雪，天籁绕梁梦也沉。
unravel那段很像小时候出去玩，回来发现家里锁门，蹲在门口画圈圈[doge-圣诞]
什么时候搞个以前很火的歌串烧（比如爱情买卖，白狐，情人那种，最近沉迷这种老歌出不去了[捂脸]）
真的好活[热词系列_可以]
戏腔段炸裂我的耳膜 有被爽到 我直接白嫖失败[妙啊-圣诞]
可爱终于又出串烧啦[微笑]串烧(X)换装(√)
很好听！歌都是好歌，至于为什么都听过且现在一些歌听到就会烦那就得问问某俩软件和喜欢公共场合外放的脑癌们了[呲牙-圣诞]
来看看我们家可爱~~
带制作！好听好听！
UP主太天真了，你真的以为B站有那么多人看你的视频吗？其实都是我的小号，不信我现在换个号回复我自己[doge-圣诞]
可惜没有迪加主题曲，但是[热词系列_三连]还是安排上了
可爱的人可爱的歌可盐可甜可萌可御
有像我一样40首有30首没听过的吗[大哭] 看来我跟不上大流了要认老了[大哭]
这质量让我想起了当年的情歌王！以及2012欧美串烧，总结就一个字！赞！
我感觉蔡徐坤那歌还蛮不错的
你老婆的数量[呲牙-圣诞][妙啊-圣诞]↓
2020有好多古风歌曲和带戏腔的歌曲火了！这是好事[OK-圣诞]
果然可爱就是我白嫖不了的女人!
可爱的旗袍好漂亮，那个西服[doge]我要笑死了
祝可爱2021破百万！
最后那首囍唱的太惊艳了
对比2019的串烧，场景丰富了，动作神态也更丰富了，UP更用心了！还有一个明显变化就是UP变胖了。[妙啊-圣诞]
谢谢让我知道了那些耳熟却完全不知道名字的歌[捂脸-圣诞]太棒了，吹爆！
音乐能抵达任何地方，你们看，这个2020没那么美好，但是依然还是有这么多歌流传在我们之间，冥冥之中，听着听着就把我们送到2021年去了，祝大家新年快乐，明年如意。
杨可爱太强了
从热门下去又上来并且冲到了榜一，这梅开二度就离谱。[热词系列_知识增加]
打问号也是够了不喜欢的歌跳过呗污染弹幕环境，还有是2020年火的歌又不一定要是今年新出的歌
我现在就想知道量贩的KTV能唱这首歌了嘛[微笑]
看完视频一方面是觉得小姐姐唱歌弹琴好棒，但更多的是感觉在一个视频里把2020年都回忆了一遍，挺感慨的。你们有没有听到一首歌就想起某个人，某件事，某段时光呢？
情人好评！
2020年只剩最后4天了。2020实鼠不易，2021牛转乾坤[OK-圣诞][OK-圣诞]
蔡徐坤的情人针不戳，果然还是要靠作品说话才显得有底气
2020神曲合集，还能看到圆脸和大长腿杨同学我爱了，这期居然看到可爱跳舞，还有解锁工地日语和粤语我没有遗憾了，上次可爱投稿跳舞还是在琵琶行那个视频里，这次[热词系列_这次一定]
从你被骗的视频过来的，抱抱～
嚯哈哈哈哈哈草哦。为啥会长那段那么像佟掌柜[doge-圣诞]
奇迹暖暖x奇迹可爱√
听着听着就哭了真的是承载了我的2020从高考前网课到复课冲刺，再到迎接自己的18岁，离家上大学。每一首歌都陪我走过了我至今人生中最难忘的一年表白up[热词系列_神仙UP]
去年因为兴趣做了杨可爱小姐姐的19年度热曲网易云歌单，这次应小伙伴做了2020年度网易云歌单 ： （ https://music.163.com/playlist?id=5432049040&userid=286799084 ），《破茧》《mojito》《执迷不悟》《酒醉的蝴蝶》《飞鸟和蝉》《莫问归期》《燕无歇》这几首歌和up主的翻唱版本一致的没有版权，有合适的其他翻唱我也加入歌单里了
可爱超美，纪念我和可爱即将一起走过第一个年头[doge-圣诞]
百米冲刺抱走尤克里里，留下一脸懵逼的可爱[doge-圣诞]
2020の串烧终于来了，可爱nb！！[OK]
球球up出个古风专篇趴，up古风太惊艳了[热词系列_爱了爱了]
处处吻 那段 旗袍！  啊 ！ 美炸！！   我投了我投了一个币   然后喊办公室的小哥哥们又一人投了一个币！
展望2021年，新的一年，新的起点，新的征程，新的希望。
这个up我关注好久了，明明就是很有实力，一直很努力踏实的，却因为最新的那个视频被说什么掌握了流量密码[藏狐]
我还在想我什么时候关注过你的，翻了你以前的视频，原来是在这里关注你的
在up这里才觉得抖音神曲原来可以这么好听
就凭这几秒钟的舞，三连了![OK]
这些歌我80%从人家外放的短视频那听来的[doge]
这视频真的让我知道20年火的歌，可能圈不一样吧，我基本上听得不是电音就是交响乐，视频古风歌是真动了心，想去搜索收藏突然发现咋又和up唱的味对不上[捂脸]，还是更喜欢up这种。所以我三连转发缓存了[doge]，所以……
我的天太好听了姐姐啊啊啊啊啊而且造型方面真的很用心！！！主要是这些热歌我虽然名字都不知道但是一听到就有反应[捂脸]我的舍友每天二十四小时循环其中的几首，我已经被弄得有点应激反应了听到都开始有点fanwei，多亏看到你这版我才知道原来我错过了好多不错的歌曲[大哭]
衣服穿搭教学[热词系列_可以]
2020最火40首（×）2020抖音最火40首（√）
这个Cover是谁啊？每首歌都有他，好厉害啊[哦呼]
小伙伴们，云村有音频！有音频！[打call-圣诞][打call-圣诞][打call-圣诞]
2020好像大部分都在文艺复兴[笑哭][doge][doge][doge]
现在还有几个不恰饭，几乎不发动态，只是在努力的输出优质作品的up（不反对恰饭，甚至希望可爱杨恰饭，给我们带来更好的作品）[doge]
答应我，要多穿古装，现代装不适合你。当古装出现在你身上的时候，那浑然一体的感觉。中国传统服装就得靠你们这一类人推广了。
https://i.y.qq.com/n2/m/share/details/taoge.html?platform=11&appshare=android_qq&appversion=10070509&hosteuin=oK6kowEAoK4z7eSsNeEF7w-FNv**&id=7830204864&ADTAG=wxfshareQQ音乐歌单链接，需要请点赞下单
原来是这个姐姐 太惨了抱抱
这不上传到网易云？我吹爆
这视频拜年祭都能上，太强了
杨可爱，你知道你涨了多少粉了吗[OK-圣诞]
万能的宝藏up啊[doge-圣诞]
真的是很用心的作品 新的一年也要加油啊
up主摸摸头，真心疼
所以你一个季节四十套衣服[妙啊-圣诞]
unravel和loser让我怎能不三连！
这么好的up怎么不过百万大关呢？[doge-圣诞]
终于等到了！！！前阵子一直在循环19和18年的！！一直想20的什么时候来！！！！立马三连，给我冲！！！！！[奋斗][奋斗][奋斗]
我是期期年年次次都看，什么叫质量啊，这就叫质量[热词系列_三连][OK-圣诞]
这是新的串烧？这是新的可爱的服装[热词系列_秀]
可惜现在视频的制作用心程度和数据不成正比呀
2022了！！！！！！快出2021年度
我顺着歌名回去听，但是没有这里好听
一天一夜涨粉12万。
一曲赢得吾喜心，一人让得吾痴迷问世佳人何处有，近在眼前无处及有颜有质有才艺，曲妙曲悦曲美丽此人唯有杨可爱,   敢问世人有何争
终于看见你跳舞了，真的豁出去了 [捂脸-圣诞]
反反复复听了无数次集合[给心心]
好可怜[热词系列_泪目]
这什么神仙UP，币留不住了。
一人血书翻唱《囍》
不上网易云取关[doge]
555为什么qq音乐没有了
哇！好开心！看到可爱的视频上了全站排行榜前几名，从昨天到今天粉丝涨了好像有二十万！为可爱开心！
[doge-圣诞]好家伙，年年都有十年人间
这么多变的风格，到底哪个是真实的你[吃瓜-圣诞]
最后一段古风串烧编曲也太好听了啊啊啊啊啊啊！！！我去搜原曲都没你的编曲好听 我泪了
求问十年人间是怎么出圈的吖，本不混圈佛系稻米疑惑挠头[捂脸-圣诞]
可惜没有大威天龙
为什么没有damedane啊[doge-圣诞]真的蛮期待有的
这歌真好看   （不是）   小姐姐真好听[害羞][喜欢]
这还是我见过的第一个 投币比点赞多的视频
有没有网易云啊啊啊
这就是我想象中的尤克里里[热词系列_可以][热词系列_爱了爱了][热词系列_吹爆][热词系列_你币有了][热词系列_秀]
一年就这么过去了，泪目[大哭][大哭][大哭]
每次年度总结都听得很爽[呲牙-圣诞]
可爱啥时候百大啊！[星星眼-圣诞][星星眼-圣诞][星星眼-圣诞]
想起来关注可爱就是因为盘点来着
大制作，细节满分！！太绝了！！
又到了年底看谁活好的时候了 。[热词系列_三连]
我来催2021年的合集了[吃瓜]
蹲2021！
今年也快了吧[音律联觉_期待]
杀疯了！5分11秒开始，杀疯了！！！
2021最火歌曲大串烧也要来了吧[doge]
抱抱你 刷了一下你的视频 希望对你有点帮助[拥抱]
2021年9月14日，正在观看从30涨到了40[doge]
我又回来了
up很强，歌也都好听，这么好的视频还有人在评论区讨论什么听没听过？
提一句不情之请，能每一首都出一个视频吗，刚开始以为是以前唱过的歌，拼凑到一起的，后面查了以后，才发现不是，不过真的很豪啊，一首MV这么多服装
不好意思了兄弟们 我听了一百遍了 来个能打败我的
好家伙，今年德芙的广告没有你我不看[doge]
《飞鸟和蝉》一出来就哭了，满脑子都是去年那些日子。还有《冬眠》梦回疫情期间在家网课的时光，每天早上我都会和我爸出门晨跑，边跑边循环QQ音乐的榜单，跑完就会来准备上网课。2020年真的经历了太多，我也失去了太多。现在已经是2021了，希望新的这一年大家都能如愿。
好UP，求隔岸全曲成不？！
关注UP主的时候 粉丝5万+ 现在已经超过70万了
这太狠了，我现在一个封闭的环境，已经四个月没回家了，很想找一个合集，好家伙这太合我意了
[2021]
阿婆主的衣柜真大[妙啊]
6666666666666666
哔哩哔哩元旦晚会你不来我不看[害羞][害羞]
白嫖失败，up很用心，准备了每首歌对应的服饰[热词系列_可以]
虽迟，[热词系列_三连]到[惊喜][惊喜][惊喜]
百万粉提前预定了[狗子]
很用心了，好久没有看见这么高质量得了，加油[doge-圣诞][doge-圣诞]
白嫖失败 三连给你[妙啊-圣诞][羞羞]
三连啦，布景和着装真的很用心，也很费工夫[支持]
啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊我老婆更新啦
ke  ai  zhen  bang！！！
2022还在听，越听越好听，会有2021的合集吗[虎年][虎年][2022]
听完这十分钟我的多巴胺要爆表啦[抓狂]
2021年的串烧呢？我等了一年了[难过]
21年的串烧还有没有[微笑]
好期待 今年有没有串烧
宝，2022了
2021的什么时候安排
哇，这小姐姐好仙啊，爱了爱了[给心心][给心心][给心心]
2021年还有吗
我遇到小偷了！就是这个up主，看她一个视频我就少两个硬币！！！收藏夹还会多出来一个链接！太可怕了！
上次看这个感觉就这昨天今年居然也快了
[大哭]想问一下有没有伴奏呀 不会弹乐器想在元旦晚会唱这个！
了不起！上次听到这么好的串烧还是赵英俊做的！
up真可爱
等待2021串烧中——
期待可爱的21年串烧
救命 好厉害 好美 好好听 好喜欢
b站  一个有版权的播放器罢了[doge]
感谢up主，让我找到了玛利亚这首歌，并不是我有多想听，而是这首歌真的对我很重要，当年我特别喜欢这首歌，但是却不知道叫什么，我的竹马说这首歌不好听好难听，问我审美观怎么这么奇怪啊，当时我也没在意，男生嘛，当然不一样对吧，可是有一天大早上，他来我家和我说，他知道这首歌的歌名，然后又买了一个关子，告诉了我，他说；‘’我突然就觉得这首歌蛮好听的，就躲在被窝里找了一个晚上，幸好我妈不知道，要不然得打死我啊。‘’当时还小，就信了，之后我们因为一个事情吵了一架，就冷战了一个月，有一天我看见隔壁来了几辆陌生的车，没有太注意，几个星期后，我渐渐发现，他以前和我吵完架后，总会在我家门口荡几圈，可是到现在还没看见他，我就生气了，没再关注他了，几个月后，我才知道，他搬家了，我当时就非常后悔，他从我幼儿园大班就一起玩了，一直到5岁，6岁，7岁，8岁，9岁10岁，11岁，可是他现在搬走了，以后他再也不能和我在树上摘果子了，再也不能和我一起玩电脑了，再也不能和我一起抢一个椅子了，我不擅长说话，虽然这些年来改了很多，但是还是不擅于表达，我只希望他能过得很好，请大家珍惜现在的好朋友，也感谢up主，真心感谢您让我找到这首歌，谢谢
坐等2021的[doge]
等2021总汇
原来是你~
再来亿遍！！！
这个拍摄成本越想越吓人，，
问：姐姐是什么神仙[doge]
海澜之家，女人的衣柜[doge]
音色贼棒，另外摄影大大是真的厉害！[打call][打call]
老婆如衣服  兄弟如手足  谁动我衣服我剁他手足[阴险]
太爱戏腔了[妙啊]
每天刷好多遍，还给朋友安利了，真的好喜欢！
彩礼多少？让我算算唱多少首我能回本[doge]
想三连，发现已经三连过了
心理老师给我们放了一遍，回来听了好多遍。太上头了。[热词系列_再来亿遍]
迟来的课代表 开始：00：01 结束：10：10 我辛苦了[doge]
这个叫Cover的好厉害，唱了好多歌[打call][打call][打call]
敢问阿婆主那套明制是哪家店的，太喜欢了，想买给女朋友。
衔接的丝滑般的顺滑。有好几次不是听到熟悉的台词我都不知道已经换歌了
我记得好像还有悬溺，嚣张啥的……[妙啊]
有谁跟我一样是边看视频边搜歌的？[笑哭]
猪油骨，拿来卤，你又忘洗蛋，不过我，煮了袋速食面~
这个我真的跪了，拍摄，剪辑，都超级赞，妹子还漂亮。。。唱的还超级不错。
网易云出音频吧！
不会真有人点进来就为了听歌吧[妙啊][doge][妙啊][doge]
云与海，永不失联的爱，无人之岛，冬眠，吹灭小山河，莫问归期，海底，孽海记，隔岸，
论我刷了什么神仙
听完这个 对照歌名去找了歌 发现 大多让人失望，发现还是up主唱的对我胃口[打call]
你牛，啥也会。只是感觉都一个味。
牛逼
我的币拿去[热词系列_三连]
白嫖快半年了，这次白嫖失败，三联奉上[打call]
2020串烧天花板
有些人听着听着就打开了网易云QQ音乐
请问up什么时候开演唱会？我要预定内场票[打call]
也太厉害了小姐姐
玩抖的真的基本上都听过[热词系列_吹爆]
评论区真有意思，这么多舔狗啊，这个up不就是歌唱的好听点，人长的漂亮点，乐器弹的好，舞蹈跳的好，她还有啥？还有啥？你告诉我！汪汪汪汪！！！！！
每日一遍yes ok！
知道我为啥投币吗？因为有只蝴蝶飞我键盘上了。[doge]
Cover究竟是哪位大神啊[惊讶]
新歌单有了
在小破站我很开心，不过最近由于时间关系，发生了一些无可奈何的事，这应该是我今年最后一天在小破站了，谢谢各位。[doge]
《论从百草园杀到三味书屋》[doge]
当我发现我全听过之后，诶嘿～我终于不是2G网了[笑哭]
求歌单
从头看到尾，越看越觉得哪里不对，跪下来重新看了一遍果然舒服多了【doge-圣诞】
好家伙，今年百大没你我不看[吃瓜]
为什么没有damedane[doge]
大可爱有木有上传什么音乐软件，我想去下载
好想把后面古风戏腔那段音频截下来单曲循环[打call-圣诞]去听了原版，反而觉得视频里的更好听，不知道是不是先入为主[捂脸]
东北大乱炖直呼内行。
一进来就找mojito，找半天没找到，突然唱到了，一看在第三首，差点点踩[doge-圣诞]有就给你个赞[妙啊-圣诞]
我超喜欢听古风歌，歌单里几乎都是古风歌。一个月前学校举办一年一度的文艺汇演。同学们的表演都超赞！！！[打call-圣诞]二十几个节目里我映像最深刻的就是六个学姐学长(都穿着汉服，两个学姐一个学长主喝，一个学姐哼曲，一个学长弹古筝一个弹尤克里里伴奏)的《赤伶》！[星星眼-圣诞]那戏腔一出来简直惊得我六亲不认！(bushi)之后看节目单知晓了歌名，现在它已经成为我2020单曲循环播放次数最高的歌了。[OK-圣诞]视频里有它，再加上up主歌与歌之间的链接让我佩服得五体投地。(看到视频中后期时，我关注着up主的衣服，完全没意识到已经换了几首歌了，我听着还以为是同一首…)[点赞]所以，五连奉上！！！[热词系列_吹爆]
哇，原来这些都是2020年里的歌啊。这一年，发生太多了。[tv_皱眉]
你衣服好 ！ 多  ！啊   ！[妙啊-圣诞]
哇啊啊啊，那个十年人间绝了直接想到了沙海那一段，我哭了
呜呜呜好喜欢可爱可爱每首歌都好喜欢一直都在支持 今天终于看到上热门榜了激动死了[大哭][大哭][大哭]
破站，为啥就能投两个币？
这不三连？？等我锤烂你的手机？？[加油][加油][加油]
你到底有多少套衣服啊[呆]
老粉见证杨可爱又一个百万视频的诞生，泪目[热词系列_泪目]
十年人间能再上榜我是没想到的，哭了
投币比点赞的多[打call-圣诞]
可爱好适合旗袍啊啊啊啊。上海滩第一歌姬[吃瓜-圣诞][吃瓜-圣诞][吃瓜-圣诞]顺便说一下可爱瘦了hhh
搜宇宙搜到这种东西[呲牙-圣诞]
好家伙，全能！
必火[doge]
比去年更好听了
2020 每一个人都注定不凡积极并感激地活着便是我们最大的成就！！！健健康康，开开心心，2021我们要来了！！！
原本想白嫖的，莫名就点了个赞，一不小心就投了两个币，看完就乖乖听可爱的话收藏加评论了～[热词系列_猛男必看]
大佬，关注了，关注了。[说唱新世代_贞不戳][说唱新世代_真漂亮][说唱新世代_舞王]
币比点赞多什么比例[doge-圣诞]
你为什么还不火啊啊啊啊啊！！！！！你快给我火啊啊啊啊啊啊啊！！！！！你这么棒！！！[热词系列_我哭了]杨可爱冲冲冲啊啊啊啊啊啊！！！
超赞！淦！爱了！爱了！
怎么没有 打咩打咩~打咩呦~
求所有衣服的店铺还有链接[小电视_太太喜欢]顺便表白可爱~
可爱跳舞了[热词系列_知识增加]
up主好有气质，我好爱[喜欢]
等啥呢，[热词系列_三连]啊
可爱简直是[热词系列_神仙UP][星星眼-圣诞]
哇！！！新鲜！
可爱可爱真可爱[打call-圣诞]
6分钟前，终于等到串烧
好听！！！[喜欢][喜欢]
好听好听
看这视频看出一种拆盲盒的感觉[吃瓜]
2022啦，求更新[2022][2022][给心心][给心心]
求2021
催一下21年的快烧[害羞]
催更，我想知道21年火了哪些歌
此串烧入坑尤克里里
是不是该2021年的串烧了[2021]
绝了绝了绝了[喜欢][喜欢][喜欢]
我发现我渐渐喜欢上了这个女的，怎么办，好漂亮啊
期待2021～[给心心][给心心][给心心]
期待2021串烧
2021 期待
哇~大神，太好听了~~~[打call][打call][打call][打call]
2021还没出来，只能来听2020了[给心心][给心心]
突然想起这个视频，一看刚好一年[2021]
这是什么神仙up啊，爱了爱了
能不能出每首完整版 买爆
太爱了啊[热词系列_燃起来了]
好久没听课了
这才是串烧而且都挺好听的，哪个啥子叉叉是真的无语。
视频经费爆炸[热词系列_三连]了
真的是串烧吗 我怎么觉得是一首歌[doge]
已经过了137亿年，宇宙都没有终结，可见这件事有多么难。
2021快结束了，啥时上2021的啊
@瘫成一块鼠饼 不多说了，来听来看来三连！
想求伴奏呜呜呜
好厉害
我总觉得处处吻和那首黑人抬棺在一些地方的衔接应该会很顺畅。还以为会有大佬把这两首拼成一首。
好好听啊！戏腔好绝啊啊啊[热词系列_燃起来了]
想看唱歌超好听的姐姐卷发的样子😌
好听！！！
全是回忆
脑子:必须3连手:白嫖！[吃瓜]
牛逼
薛之谦一首没有？
太绝了是艺术啊
[保卫萝卜_哇]
大神，直接一件三连了[微笑]
嘿嘿，我又来了[doge]
[脱单doge]一曲解千愁
好家伙[打call][打call][打call][打call][打call]
点赞还没有投币多。
从百草枯到三味书屋？
大会员五周年偶遇
从被骗16万过来的，关注，支持一下
几个月再看还是很心动啊啊啊啊啊
我也被骗过啦 但是最重要的是重新出发 很佩服能够发出来 勇于面对 我很欣赏 支持 ！ 投币了你的好多视频
原来是你！[拥抱]
肉眼可见的变圆润了[藏狐]
币比赞多
已三连，谢谢小姐姐的音乐[打call]
为什么只能点赞一次，我想疯狂点赞啊啊啊[tv_微笑][tv_微笑][tv_微笑]
该死，怎么只能投两枚
这一年过得太漫长
泰牛辣👍🏻
佟湘玉[笑哭]
这个系列很八错了，那么多歌圈子涉猎广泛，看到自家厨的很容易被炸出来三连，希望2021还能有同款系列[小电视_赞]
姐姐太好听了
衣服串烧
知道了手法之后，就觉得更离谱了[tv_皱眉]
怪不得谦哥健身，腿细硬币就掉下去了[妙啊]
所以说魔术最惊人的地方不在于变出了什么东西，而是魔术师那强大的表演能力及手法
太有意思了 我敲！[捂眼]
我觉得魔术应该是最难传承的一门技艺了，它不像别的比如说杂技啊，杂技老师给你演一遍，再讲一遍，你要是行你就学，要是不行也没啥事，但魔术不一样，你要是随意把魔术的门路告诉普通人，然后人家觉得难了，不学了，但人家知道了奥秘，但人家又不知道魔术师守则之类的东西，到时候就去乱说，那这个魔术四舍五入等于说是毁了，你不把门路说出来，人家又觉得没意思，就直接不学了。这是我最头疼的地方。必须得让初学者付出点代价或者吃点苦头，让他们知道每一个魔术都是需要付出的，每一个魔术师都是值得尊重的。因此我现在教别人魔术之前都要求他们先学会滚币（虽然到现在我都不会滚币）[doge]
我个人觉得，通过手法技巧，通过速度展现的魔术，需要常年的练习不说，我们这些麻瓜如果没有天赋或者手不够灵活，也是做不到的，正因此看到这类魔术的揭秘我最多是觉得魔术师很牛逼。但是像这种“不完全”靠手速的魔术，会让我惊呼原理居然如此简单，感慨魔术创造者脑回路的同时，也享受了魔术带来的惊喜，特别是这一类魔术就算拿高速相机也“几乎”不可能拍到魔术的破绽，更能让人感受到魔术的那种“你绝对想不到”的不可思议，但它的原理又真的很简单。
期待已久的魔法课终于来啦
對的。Misdirection騙不過攝影機，但也許可以騙過操縱攝影機的人。
強迫症的我剛剛看了視頻，發現得補充說明一下。TIM吧火柴盒打開的時候硬幣是在裡面的，只不過攝像機沒有拍到，所以顯得我去拿火柴盒很突兀。照理說看見火柴盒裡的硬幣之後魔術已經結束了，後面的動作只是證實而已。
大家一定要关注@刘谦 ，谦哥人太好了，之后会出很多的教学[干杯]
现实中一个魔术师朋友，父亲是默剧演员，母亲是杂技演员，这两样家传，自己除了魔术还学舞蹈，会做一点电工，木工，钣金件加工技术，还懂一点饰品和服装设计，还会视频剪辑。[捂脸]以上这些技能是因为他变魔术都用得着！不开玩笑，魔术真的是一个特别复杂的综合表演项目，门子永远是最简单的事情，演出效果来才是真正的技艺。他和刘谦老师还有个共同爱好，就是极度享受别人对他的表演说卧槽[笑哭]
春晚有很多魔术师表演过魔术，但只有刘谦被大家记得最深。是因为他的手法比别人高明吗？不是，而是因为他表演时的举止，气氛的烘托，以及那种独特的自信，这比手法更吸引人
魔术 表演的艺术
看到有评论说最后刘谦自己上手倒硬币很明显，但其实我们是旁观者的视角了，又或者说我们没有看到最关键的一步错误引导，就是你如果代入tim的视角是特别自然的，解密的时候刘谦说了火柴盒里有一枚粘住的硬币，硬币上故意放了几根火柴；当被表演者（tim）打开火柴盒看到硬币的时候错误引导已经生效了，因为潜意识都会以为这就是自己签字的那一枚，接下来火柴就发挥作用了，刘谦顺势拿过来并语言引导"不用管上面的火柴直接倒出来就行"。。。这个魔术真的很厉害，尤其最后这一部，设计得非常巧妙。
那边有几个工作人员“卧槽卧槽”这个声音太棒一定要收录起来被拆穿后：[吓]这个表情太棒，一定要收录起来
谦哥的教学让我觉得在网上做揭秘的人都是小丑
妈耶，你们有没有注意到刘谦老师大臂厚度、肩膀宽度、小臂粗度...以及明显的倒三角身材和结实的翘臀...这一看就是规律健身的人...而且刘谦老师已经45岁了...我感觉看起来说30都过了...
所以我们怎么评价刘谦老师这个不到0.05秒就完成换牌的手速……
跟大家做一点点不涉及太多秘密的科普：1、刘谦最开始展示的只是纸牌魔术里最最经典也是最最基本的三个手法，即双翻、break和控顶（那个换牌实在算不上手法，随便一个人练五分钟就可以做到）。其实他也不在乎是否会被摄影机拍到他的手法导致泄密，因为这三个手法实在是太普遍了，算是入门纸牌魔术所必须练习的基本功。只用这三个基本手法就可以演化出成百上千个不同流程的纸牌魔术，有的纸牌魔术的构思之精巧就算是一个资深魔术师去看也很难想到是如何做到的。所以纸牌魔术的核心不在于那些每个魔术师都知道的手法，而是在于语言的艺术和对魔术流程、观众反应的精巧构思。2、misdirection，中文名叫错误引导，是从古至今所有魔术的核心本质。不管是近景的硬币、纸牌魔术还是动辄把动物把人变没的舞台魔术；也不管这个魔术的原理是像《惊天魔盗团》里那样精巧复杂，还是仅仅只是用块黑布挡住了视线。这些都只是魔术的形式，在形式之下包裹着的核心就是错误引导。魔术师会用各种各样你想不到的方法去吸引你的注意力，事情往往就发生在你注意力被转移的那一瞬间。错误引导也许是在纸牌翻开的那一刻进行的，也许是你开始听从魔术师安排洗乱一副牌的时候进行的，也可能从你坐在魔术师对面的那一刻就开始了。魔术师的语言、动作、表情、道具都会成为他错误引导的工具，甚至于你在观看这个魔术时想要揭开谜底的那种好奇与谨慎的心理，都会被魔术师利用来欺骗你自己。打个比方，在面对一个可能学过一点魔术原理，会注意你的小动作的观众，魔术师可能就会用一个完全毫无破绽的小魔术开场（一般会是极其特殊的道具，或者一些数字游戏），在表演结束时你惊叹于效果并试图揭穿谜底的时候，或许下一个苹果变西瓜魔术的西瓜就被已经被他抱起放在了腿上而你却并不知道。
我觉的谦哥和一众魔术师正在努力改变魔术知道了原理就一文不值的错误观念
谦哥的第二个魔术其实从第一个魔术表演时就开始了，谦哥自然知道tim拥有高速摄像，所以故意展示了一些肉眼看不出，但高速很容易揭露的魔术，甚至整个人慌张，害怕。但这也只是为了给第二个魔术造势，让tim他们以为用高速摄像就能立刻揭露（甚至用语言，动作诱导他们认为魔术发生在硬币消失时）而放慢1000倍就意味着如果不知道魔术发生在什么时候，就得一帧帧去找，时间花费1000倍。这几乎是为了高速摄像机展示的魔术了。
事实是，给我揭秘了这两个魔术，我却更加觉得不可思议了
没人注意到刘谦的肌肉吗，他双手环抱的时候就发现不对劲了，整个一壮汉才有的虎背熊腰啊，拖进度条往前看，隐隐约约的爆炸胸肌腹肌，往后再看，好家伙，衣袖子下呼之欲出的前臂肌。难怪45岁了看着还这么年轻，健身就是能让人年轻
不知道节目组有没有考虑过用超高速摄影机拍到乒乓球运动员发出的球的运动轨迹呢？作为一个乒乓小白，国乒让我感到非常骄傲，但有时候看比赛经常会被解说员口中的那些这个旋，那个旋搞懵，觉得都一样啊，怎么看的出这个球是怎么发的呢？！我真的真的很好奇像马龙，许昕这些顶尖选手发出来的球究竟是怎样的[思考][思考]
自从看了刘谦老师的魔法课，自己实际演练了很多，基本动作流程练个几十分钟也都可以完成，除了硬币或者玩花活的那种纸牌…但表演起来完全是没法做到像刘谦老师的效果，差太远了，我想这个差距不是几十分钟几十天甚至几年能弥补的。除了娴熟干净的手法，那种流程的设计，对节奏的掌控力，沉稳的心态，幽默又有说服力的语言，自然的演技，对表演对象的揣摩，还有低到近乎于0的失误率。这才是门外汉和专业人士乃至于大师的根本区别吧，在我小的时候他让我发现“魔术竟然可以这样”，现在长大了也是他让我了解“魔术原来是这样”，一直很佩服的人。
慢放之后我在怀疑刘谦老师真的是人类吗[思考]
@河南春晚官方   今年春晚我要看谦哥[傲娇]
凭本事红，红的让人心服口服！比看网络小鲜肉什么的好太多！支持刘谦
可惜民用相机天花板就在240p[酸了]我自己想拍拉牌的话 完全不可能拍出这个效果[笑哭] 慢动作的纸牌手法真的太好看了
拍到破绽？大魔法师的威力是你能用科技就能破解的吗？[阴险]
那些动不动就说托的看到没有？真正的魔术师用托真的太幼稚了。所以请你们以后不了解原理就别张嘴就来这是托。自己啥都不懂就会说托。
以前谦哥在某个采访里说过，最难的魔术确实是电视魔术，因为可以回放，魔术讲求一瞬间的震撼，这样就难以经得起反复观看，所以电视魔术对魔术师的水平要求很高，现在不仅要回看，还要用超高速摄像机回放，在这种情况下依然表演成功，更崇拜谦哥了[星星眼][星星眼]随着科技水平的提高，我们越来越能感受到魔术师出神入化的魔术手法
我跟你们说，我和朋友去看过刘谦现场，其中一个环节就是抛钱包说数字，真的抛到了我朋友而且保证他没有串通的情况下，他说的数字出现在了刘谦手上的彩票里面，是一张彩票 我们人都傻了。
搞笑的是一群小鬼还说“响了一下放进盒子了”“在左手，0.5看得清”[藏狐][藏狐][藏狐]
最近妈妈不舒服生病了，好在今天恶补了前几期视频连续变了两个魔术给妈妈，终于让我妈笑开心了。
扑克牌 知道手法后 更感觉离谱了 1000帧。。什么概念。。这手速。。。太吓人了
拿着硬币和火柴盒稍微试了试，结果每次当我想把硬币抛腿上的时候要么是滑落要么就掉到椅子缝里找不到……大家面面相觑听着硬币掉地上还在打滚的声音真是让人尴尬到脚趾抠出个四层别墅[笑哭]……光那步把硬币丢到腿上就已经让我知道任何魔术都不简单了……
说一个恐怖的事情，刘谦把扑克牌从前面翻到后面只用了0.06秒
我是魔术师最喜欢的那种观众，我不会高高在上，不想追根问底，我愿意不聪明，因为我想这个世界在我眼中更加神奇浪漫，而不是粗糙而现实，我乐于称赞，学会安静，不当杠精，做沉默的普通人
我能感受到谦哥内心的绝望 [妙啊]需要吗？ 是不是玩不起 噗哈哈哈[doge]
[再见]实在不理解那些在魔术揭秘后就变得不屑一顾的小丑是什么心态，前一秒还在“卧槽卧槽”后一秒立马变脸“就这就这”。这种人真的给爷整🤮了，你这么聪明还需要魔术师给你揭秘？当时怎么看不出来？估计就是这种两面三刀的反骨仔太多了才导致魔术师大都不喜欢揭秘，还不如就让魔术保持它应有的神秘感。但我就特别喜欢魔术揭秘，且在揭秘后被魔术师的手法和智慧折服，他们用最简单的原理来欺骗你的眼睛做出让你意想不到的事。反而觉得魔术更有魅力了。可惜像我这类人毕竟是少数，绝大部分都是前面这种小丑🤡。例如第一个魔术，绝大多数人都知道是双翻，却没人注意到刘谦老师是在什么时候把放在中间的牌移动到了第一张，从而完成双翻和变牌。以及第二个魔术其实刘谦老师在高速摄影机的压力下已经有点紧张和不自然了，虽然我一直知道硬币还在谦哥身上，揭秘过程也和我想的大差不差。但依然没人注意到谦哥是在什么时候神不知鬼不觉的把藏在大腿的硬币又偷偷拿回了手上。然而那些自以为是的喷子和小丑🤡却根本不可能注意到这些细节，只会一个劲“汪汪”的乱叫
魔术师快的是手速？是天马行空的思想
这就是为啥会魔术解密魔术的网红那么多，我只认为其他人是在装逼，或者变戏法的小丑。而只有刘谦是真正的魔术大师，因为他会的不仅是魔术的手法、创意这些肤浅的东西。还有对人性、心理的解读，以及最重要的对于魔术的精神的诠释。后者才是魔术大师和跳梁小丑的区别。大师自愿揭秘魔术是为了传承精神，而小丑揭秘魔术是为了哗众取宠。
其实魔术破解关键么？知道魔术手法很关键么？其实不关键。整个中国有那么多的魔术师，为什么只有刘谦一个人走在国际前列，在国际上排的上号？为什么那么多人想方设法破解刘谦的魔术，却没有一个能跟得上刘谦的脚步？因为创造一个新的魔术比破解更难。而且魔术表演，不仅仅是魔术，还有表演。魔术课那么多次素人表演，很明显能看得出来。他们在刘谦讲解后明白了手法，可是表演起来就是失败。可那几次的魔术不需要什么很困难的技巧，为什么会失败？就是因为表演这方面不行。单纯只是知道魔术手法是不够的
在硬币上签名，事后可以擦掉……真的不容易啊，最泪目的一句话
无比精致的名为欺骗的艺术，当观众看到硬币的时候，不管是真是假，那一瞬间一定是无比震惊的，他会迫不及待的想要看看到底有没有记号，此时他的心情肯定是顾及不了细节的，全部的注意力都集中在硬币上，这个时候，你看似体贴的帮他倒出来，他肯定是无暇思考的，这一瞬间的放松，被魔术师完美利用，当他看到自己做到记号的硬币，无比震惊之余，又被魔术师抓住间隙，完美回收唯一的破绽火柴盒，至此，这个魔术再也无法捕捉。观众两次震惊，被魔术师两次利用。魔术实在是高明和精致的艺术
省流:不能
笑死了！！！哈哈哈哈哈哈刘谦老师也太好笑了！！！！What the f.....antastic！我等了老师半天，结果只是fantastic而已~哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
看了那么久谦哥，这期是台湾腔最重的一期，他是真的急了[tv_doge]
不就是手法吗?我知道，简单博尔特不就是跑步吗？我知道，简单马龙不就是打球吗?我知道，简单爱因斯坦不就写了个相对论吗？我知道，简单[doge]我大秀儿不就是靠手打字吗？都知道，简单
刘谦当之无愧的华人之光，而且我最近喜欢上魔术也是因为他在b站开始发了视频，以前一直知道但不太感兴趣，他的内容做得很好把我迷上了。有很大的教学引导意义，其实很多人理想梦想或是认知都是这一些视频或者是自己的偶像老师带动的。他视频里的很多内容，不仅仅是教学，充足了我的躯壳。也影响到了我整个人，这或许就是正能量吧，靠着视频他让我明白了知识对生活的重要性。他让我知道看书看好书的重要性，他视频有提到一万小时法则和幂次法则这些等等真的让我知道学习方法的重要性。一点不为过的说，或许他是影响我一生的人。
抖音id墙头小阿姨抄袭了这个视频，大家一起快来举报最好啊，不主要注意啦，他们抄袭了你们的视频，把他们剪辑了，然后最好去告他。
摄 本 诛 魔[doge]
你觉得你赢了，但你用超高速摄影机去拍一个肉体凡胎的人时候就已经输了[脱单doge]
为什么会做魔术教学视频呢？我想大概是因为现在的观众很多都欣赏不来魔术，所以刘谦希望能传达一些魔术的基本原理，让观众变成半个魔术师，让观众以魔术师的角度来看魔术。仔细想想，现在观看魔术时，会不会思考魔术师在什么地方使用了错误引导，注意力转移等手法，你已经不是一个单纯的旁观者观众了，刘谦已经教学了魔术最基础的理论，以此来吐槽说什么我已经看出来了大致的原理，请记住，你已经不是完完全全能欣赏惊叹魔术神奇的素人了
爱了
那个扑克牌太离谱了，怎么做到把前面的牌弄到后面去以后还是完美重合的。太强了
亿周一次的魔法课呢?[doge]
魔术的核心之一就是表演，要会演，大家都知道魔术是假的，怎么看完以后让人能发出“卧槽”这样惊叹，就需要好的表演技巧。同样的魔术同样的手法，不同的表演给人的感觉就不一样，表演差的呢，看完以后就是“哦，原来是这样”，表演好的呢看完以后就是“卧槽，原来是这样”。这就是我一直以来最喜欢的魔术大师刘谦的原因。
这就是科技的力量
正常摄像速度应该是每秒60帧，这1000帧。。。相当于放慢为原速度的6％才看清，虽然揭秘了，但这手速也太恐怖了吧[吓][吓][吓]
我是一边看弹幕一般猜的。弹幕居然还有吸进口里去了。我觉得弹幕已经不行了
开玩笑……高速摄像机拍到那么两秒，你觉得这是正常人类能做到的速度么[跪了][跪了]简单魔术到处都有教学，但是知道原理≠能做到[笑哭][笑哭]
文艺行业的人由于自身技术水平的提高，很容易陷入专业技术流的瓶颈。比如写歌写得越来越有创意，有难度，但是并不怎么好听。导演追求画面美丽，演员演技精湛，但是片子并不好看。而魔术师往往就是醉心于复杂的原理和高难度的手法，反而不容易发现观众想要什么。刘谦老师从春晚橡皮筋魔术开始就跳脱了这个瓶颈，真的是很难的。一个专业人士，最难就是还能保持住观众视角
6：20高能不谢[OK][脱单doge]
关于魔术解密，我想我可能比大部分人都更有心得一点，我也是从小就在电视机前守着看《曲艺杂谈》播放魔术节目，那个时候我不懂什么手法技巧，只是觉得大卫科波菲尔是一个魔法师，源源不断的给我带来惊喜，让我觉得很神奇天真的以为世界上真的有魔法。    后来刘谦老师把魔术带上春晚，也带来的全国的魔术潮，我也是在那个时候开始研究，学习魔术，每天不断的练习手法，练习技巧甚至到了一种痴迷的程度，手里无时无刻不拿着扑克牌和硬币在练习，研究其他魔术师的视频，猜测他们怎么做到的。我从一个想去内心疑惑的孩子，变成了给别人带来惊喜的少年。但也是这个时候，揭秘风渐渐开始流行，大家看魔术不再是关注魔术本身，而是想方设法去拆穿它，有人想看魔术师出洋相，有人想通过揭秘得到大众的关注，亦或是其他，但无论是什么原因，魔术表演的环境突然变差了很多，我开始怀疑自己，怀疑魔术的意义，我退出了学校的魔术社也不再和其他人说起我会变魔术，直到我脱离魔术很久后又一次被一个简简单单的魔术带来惊讶和惊喜的时候我才突然想通了魔术的意义。    我不知道大家有多久没有孩童时期的天真的感受了，那些能给你带来惊喜、快乐的事情是不是越来越少了，而魔术能给你带来开心，神奇，惊喜的感觉，这才是最终的目的。能重新体验到“小时候天真的感觉”难道不是一件非常美好的事情么？我觉得魔术的意义就在于此。
如果是60帧视频 2秒就是近120帧 120/997=0.120361秒 如果是30帧就是离谱的0.06秒 那如果用60帧的摄影机去拍也就是出现4（3.6）帧 或者8（7.2）帧如果用30帧录像机去拍就是2帧或者4帧 按帧算的手速啊艹 不用软件逐帧去分析的话就已经在视频中看不出来了 能够骗过摄像机的手速但是高速摄像机拍摄好像确实能够解析出手法（如果相信他没放进去的话先去查开火柴盒过程也能解出来 但是这个魔术太危险了吧 如果是最后火柴盒没有夺过去 或者碰巧握得比较紧然后打翻在桌上或者观众没有跟从引导直接反着开 不确定性有点高 刘谦老师这个诱导的技术和演技真的是厉害）
看弹幕集思广益猜了半天，结果还猜错了[doge]
0.06秒完成切牌，就算你知道了，还是觉得很厉害[藏狐]
06：48[妙啊]
弹幕还有说不需要剪辑，只需要董卿的，我真吐了，现在牛马啥勾也能发弹幕了？[吐]
2021年了还有人在用造谣黑刘谦[辣眼睛]
(1)永远不说出魔术的秘密。这是所有魔术师守则的第一条，也是最重要的一条。如果没有了秘密，再难再炫的技巧，在观众面前都跟废物一样，魔术师沦为耍把戏受嘲笑的小丑。不说把你当神人，说了把你当骗子和白痴。有人认同蒙面魔术师说的：魔术的秘密要公开，才能使魔术进步。没错，魔术的秘密要公开给有心学习魔术的人，但是不是毫无代价和无限制的公开给大众。魔术不是要人人都会的，一定的门槛限制是必须的。这句话不过是他塑造个人悲剧英雄形象的借口罢了。因为他的节目，使得一些地区的魔术师失业，而他自己赚进大笔的钞票，难道，这就是合乎道义的行为？他侮辱了观众欣赏的权力，而人们却还拍手叫好。蒙面魔术师的节目包括现在抖音上面的各种揭秘 可能给了一些初学者和一般人不正确的魔术观念，造成他们轻忽魔术的秘密，和不尊重魔术表演。如果你认同蒙面所讲的魔术的秘密要公开，魔术才能进步，那你何不身体力行，每次表演完就自己破解自己给观众看?魔术的秘密是魔术师力量的来源，就如同圣经士师记中，头发之于大力士曾孙的意义是一样。失去秘密的魔术师不再有力量，只是一只困在笼中的狮子。威武依在，却没有伤人的能力。希望，下次表演时，也能问问自己：Can I keep a secret?近来魔术学习容易，很多技巧往往藉由交流或廉价教学或网络视频轻易得到，结果，正因为太容易得到，有人反而完全不珍惜，甚至不懂一个技巧的价值，把它随便丢给一般人。希望每个初学者都能体会到魔术真正的价值，不要轻易地把这个宝石丢给一般人，他们不但不会感激你，还会反过来狠狠咬你一口。秘密，是拿来爱惜的，不是拿来说的。拥有魔术的人都是很珍贵的，希望大家要体认自己所会的东西的价值。如果你只是把魔术当作只是趣味的小游戏或网络笑话去分享给大家，你将失去魔力。(2)不在同一观众面前表演相同的魔术。当你表演后，若观众要求你再变一次，那代表你的演出十分成功。请记得，千万不要再变相同的把戏一次，因为你会付出被拆穿的危险，而沦为小丑。同样的手法也最好不要用两次以上，以免被观众看穿。
拆  谦  大  队
怪不得慢放也没看出是怎么换的牌，原来他的手速真的已经到了普通摄像机录不到的地步了
谦哥魔术师真的这控场和表演能力太强了，感觉每个近景魔术师都能当个好演员
为什么没有一个比赛变魔术找刘谦做裁判的综艺[大哭][大哭][大哭]
刘谦：完了要被发现我表演的不是魔术而是魔法的秘密吗？
离谱，不会有人觉得放慢千倍后能看清手法就能代表他不是超人了吧[doge]
人家自己不说到底有几个人会看见？现在都说看见了？就你能？你这么厉害怎么不早说[微笑][微笑][微笑][微笑]
什么叫只是这样，这很难哎
真TM爽，打脸那些说剪辑的。哈哈
相机可以打败魔术，但不能打败魔法[doge]
千万不要一点不懂魔术就硬猜原理，一万个人有一个能硬猜中就不错了。更不要懂一点皮毛就爱说哎他双翻了欸他做break了，欸硬币自己丢下去的，闭着眼睛都知道发弹幕的没有知道原理的，真的很蠢[OK]
可以类比厨师1不能主动逼迫他人讲解魔术原理。（这是他人自己想出来的秘方，凭什么要给你）2其他人自己钻研出秘密后也不能逼迫他放弃讲解。（这也是别人自己研究出来的秘方，凭什么不能赚钱）魔术已经有非常高的门槛了，观众知道原理也做不到。但神神秘秘，反而限制了影响力。对从业人员来说，受众固定，同行越少，赚的越多。但对于整个行业来说，知道的人越多，感兴趣的人也越多，从业的人也就越多，创新也就越多，行业也就越有生命力。（有前提，这个行业本身就有潜力。）
看多了魔术，真的觉得魔术是很有魅力的艺术。你知道他是假的，但是你会惊叹于自己一开始怎么没有想到，或者人的手速居然会这么快，这么灵巧。想起以前有些人动不动一脸不屑的说，魔术都是假的。好像他下一秒就能给我表演似的，结果他根本就不会。
感谢Tim！今天山东省编导的艺考填空第8题就是 一滴牛奶滴到皇冠上绽放开是 超高速摄影 哈哈因为看到你这个视频我填上了[惊喜]
太离谱了，当初看的时候感觉弹的那一下像抽帧了，然后看飓风他们复盘，应该是没有抽帧，就是单纯快，这几天重新刷到了这个视频，我反复0.5倍速看想尝试能不能看到一丝变化，牌的变化没发现，但是   看谦哥面部的动作确定了，就是单纯的速度快，面部动作没有抽帧的痕迹，太离谱了，知道原理反而感觉更加离谱了呀[微笑]
硬币消失魔术的核心部分是火柴盒中的硬币和火柴。硬币让现场观众一下子推翻自己的猜测——现在的观众聪明了，会怀疑硬币一直在魔术师身上，但在看到火柴盒中的硬币的一瞬间，心中的质疑已经去了七七八八，在魔术师前面的心理引导下，会认为那就是自己做了记号的那一个硬币。而火柴让现场观众无法一下子就能触碰到火柴盒中的硬币，不能第一时间拿出来验证真假，也就给了魔术师“倒”出来的操作空间。前半段你以为自己在第五层，看到火柴盒中的硬币时你发现自己在第一层，魔术师“倒”出硬币表演结束时你才发现自己在负五层。
有些人一看魔术就喜欢说剪辑了，有托这种，自己理解不了的东西就说人家造假，真的很不尊重魔术师，一个大魔术师给成千上万的人表演，有一个托揭穿他职业生涯就完蛋了好吗，都是常年练习的结果，受不了一些自以为是的观众
尝试揭秘一下[doge]一开始硬币看似右手拿上了但是是做了一个假动作硬币还在左手上在后面双手亮出来的时候没有硬币我猜有两种可能，一是硬币用一种手法夹在了手表下面，这个的话是因为一开始手表一直带在右手但是表演魔术的时候却带在左手至于第二种就是硬币掉在腿上了因为08：52到08：56的时候手曾经在腿上放过这个时候有可能把硬币拿起来最后拿起火柴盒到硬币的时候在09：39到09：41这个时候0.5一点点放可以看到右手上有两个亮着的，然后整个魔术的手法超级棒我只能通过这些来推断出流程还有就是TIM被刘老师误导了正确的应该是回放火柴盒倒硬币的时候最后表示我很喜欢刘谦老师的一句话：不要把一个魔术表演第二次或者在摄像机面前表演[doge]
1000帧都没拍到谦哥藏硬币……[辣眼睛]
刘谦：你觉得闪电和我的手可以比吗？（当然是我的手更快[doge][doge]）
说不定刘谦此后会自己买台高速摄影机来研究怎么再提升手法[笑哭]
不知道原理还能图魔术的一乐，解析原理后佩服得五体投地。变牌那真把我给吓到了，重点是这里面有三个牛批操作：一是在牌放进去的时候，利用视觉差和手速等手法把牌切出来，切到自己想要的位置；二是变牌时肉眼都跟不上的手速；最后是变完后两张牌恰到好处的重叠无痕迹。别的不说，单最后一个简直了，这得是多强的控制能力和精准度才能恰到好处的呈现选中的牌[辣眼睛][辣眼睛]
比刘谦的魔术更魔幻的事应该就是这位世界顶尖魔术师也会被一些自做聪明的人说靠托靠剪辑。
但是看一下这个拍摄机器，我更觉得刘谦手速快了，快到让我羡慕的地步，魔术不是魔法，假肯定是假的，但是魔术是表演，表演只要精彩就好了，就是手法和手速，是听起来很简单，但一位优秀的魔术师，这些是要练很久的诶。
播放量一涨，什么懂哥都来了
一直都觉得顶级魔术大师是一群很厉害的人，他们需要懂的知识点非常宽泛而且需要有一定的深度。很多知识甚至是躲在大多数人认知范围以外的东西，这需要大师本人具有十分渊博的涉猎面及知识储备。如果说手法和魔术原理及心理学是成为魔术师的基础，那么大师的区别就在于知识储备，要知道他们去研究一个新魔术，是站在我们普通人认知之前去思考的，光这一点就已经很值得尊重了。魔术是一种艺术，更是一门科学的、系统的实验课！每一位魔术大师都是值得我们尊敬的，更不必说刘谦老师在魔术圈中的地位。所以每次看到有人喷刘谦，我就觉得匪夷所思。
所以科学是一切魔法的克星
刘谦是我们狮院的学长，他是那一届最优秀的毕业生。
我不是很喜欢一看见魔术就在那里嚷嚷这是假的那种人，搞得好像自己有什么大病迫切让别人帮忙打120来救你一样[藏狐][翻白眼]
揭秘之前：卧槽揭秘并简单计算之后：卧槽！！！
所以说这么多年，我根本不是爱看魔术，只是爱看刘谦表演魔术而已，后来那么多人上过春晚，没一个能让我感兴趣的，更不用说记住了……
1000帧慢放，0.04秒完成换牌。这是人的手速？[笑哭]
变长一点，TIM的机器就会内存不足拍不完了[doge]
魔术的魅力[喜欢][星星眼]
太震撼了太震撼了，人们常常认为魔术是戏法，更精巧的设备，更高速的回放，更空旷的场地，这些总会拆穿魔术，但实际上就像刘谦老师说的一样，魔术比起戏法，更像是表演，手速可以被放慢，请来的观众可以更刁钻，但魔术师脑中的想法永远不会被别人查询，在表演开始前，魔术师已经想好自己的一颦一笑都深深掩盖些什么，也许解密后会说：原来这么简单，原来这么明显。但实际上简单和明显的永远只是给我们看的那部分，而未曾告诉别人的就是魔术师最高超的技巧[打call][打call][打call]
哈哈哈 差点就把所有火柴都弄出来了 留了一根 谦哥立马抢过去倒在手上
我觉得刘谦和薛之谦两个好像，特别是这个视频感觉更像了[思考]
谦哥的表演能力和手法真的太强了，明明是魔法师，居然装的像不会魔法一样[吃瓜]
你tm故意找茬是不是[脱单doge]
狂暴影视前来拆台[doge]
这期被疯狂盗视频
说什么自己早就猜到的人真挺小孩子气的，搞得好像就你自己有多聪明一样。我们在看的是魔术师表演的过程，就像是演技很好的演员在演戏时，流露出的情感说白了也是演出来的。
对于楼上猜测刘谦会不会魔法，我可以很肯定说他确实是魔法师，为什么呢，因为我和刘谦其实都在同一个魔法学院学习，而刘谦是我的学长，可惜我的《中级魔法师基础必修课程——空间魔法基础理论》和《硬币魔法实践高阶运用》一直无法完全掌握，导致学分不够不能毕业[大哭]，刘谦已经是我们魔法学院中国分部的代理人了，也是我们普通魔法师十分崇拜的对象，但是碍于魔法并不能直接展示在大众面前，所以一般用魔术打幌子。但是为了打破千百年来魔术师与普通人之前的隔阂，刘谦学长也一直在说服魔法学院里面的保守派，这个视频就是让大众接触魔法的尝试。等我从学院毕业，成为真正的魔法师时，我也一定会投身与打破魔法与普通人的隔阂的事业中[奋斗]
这实力不觉得恐怖吗？[辣眼睛]
传下去，刘谦右手动得比较多[doge]
谦哥成功70%在个人魅力上
人老了手速反应也会变慢  刘谦老师以前手速比这更快
确实喜欢谦哥最后说的那些，所谓魔术揭秘和魔术教学的区别。揭秘就像是蹭热度，我就是为了吸引你，告诉你魔术就是骗人的，无聊的。而教学，是让魔术走进人们的生活，给更多人带去快乐。魔术本就是骗人的，但是被骗的人乐在其中，这不就是魔术师表演的初心吗，至于某些人，揭秘魔术，这其实很多人都能揭秘，看两遍就找到问题了，但是你的揭秘，能给人带来欢乐和惊讶吗，你知道原理了，你能表演好吗。对于不喜欢魔术的，你可以不看，但请不要带着那种看透一切，好为人师的语气来伤害魔术师，魔术爱好者，还有观众。最后，谦哥加油[脱单doge]
刘谦：你tm故意找茬是吧
what the fantastic [嗑瓜子][嗑瓜子][嗑瓜子]
霍格沃兹连夜召回刘教授返校开会[doge]
可恶，想不出骚话
太恐怖了，8变3那个手法其实想了解的人都知道，很简单的手法，但是变3之后能严丝合缝和8贴在一起，而且再把它偷走，这就是职业魔术师的实力啊，太真的帅了[给心心]
揭秘后更让人恐怖，正经说魔法是不存在的，但是此人的手法无限接近魔法[支持]
弹幕剧透是真恶心啊，就你能是吧 没素质噢。
谦哥咋这么帅呢，魔术师气质真的好,,Ծ^Ծ,,
职业素养、专业能力都是要尊重的东西，跑步的原理就是左右轮流迈腿，光刻机的原理就是激光刻蚀，对撞机的原理网上一下也能收到，知道原理，但是你做不到，多少接触过、学过艺术或者体育的会知道，基本功到底有多重要，搓扑克牌这一个动作，能搓到几百分之一秒完成，这是多少年的功夫，对那些说知道原理就觉得没什么的就随他去吧，毕竟他的理解能力也只能到这样的高度，
刘谦老师是健身吗？身材轮廓很好看啊~
换牌之后两张牌还能叠在一起看不出破绽，这也太快了
刘谦老师说，Misdirection，错误引导，你以为是在那个时候发生，其实是在那个时候之前或者之后发生你以为这就是真相，然而其实这句话本身也是一个错误引导，真正的真相是他一直在用魔法，让你以为是魔术，这才是错误引导的最终奥秘！[傲娇]
有人破解了刘谦的魔术，会让你感到很爽吗？  不，我更加佩服刘谦了，他，太厉害了[支持]
这一弹，几十年的功夫，你挡的住吗？刘谦老师真是太厉害了[打call][打call][打call]
视频开头那段让我想起了春晚，那个时候每年春晚想看的节目有三个，就是刘千老师的魔术、小品和周杰伦的歌。
不慢，放还好。[藏狐]这慢放让人觉得有些可怕了。
5：00
这个刘谦怎么薛里薛气的[doge]
机械的力量[doge][doge][doge][doge][doge]
小时候看春晚最喜欢的就是刘谦的魔术，其次才是小品相声，没想到刘谦来b站了，泪目。真的童年回忆
这双手不亚于郎朗那双手，应该也买了巨额保险吧[脸红]
刘谦曾经说过奇迹不发生在他的手上 而是发生在你心里希望在这片唯物的土地上 大家能用更健康的心态看待魔术respect！
想不到tim目前最高播放量是这个
我彻底明白了真正的魔术师根本不需要托儿
刘谦的惊慌在于，害怕摄影机发现不了自己的破绽，从而被发现是魔法而不是魔术
这手速太夸张了，肉眼看不到
我练了一会儿，把牌翻过来简单，可他是怎么做到翻过来之后让牌无缝重合的？？求解
刘谦这身材没得说肌肉线条明显
我真是服了，在其他地方刷到了第一个魔术对比的动态图，居然有好多人说是两个视频，已经不想回复反驳了，无知就让他们接着无知吧。
刘谦估计是真的穿衣显瘦脱衣有肉的类型了，不说隐隐约约的炸裂的胸肌和腹肌，前臂肌在半撸的袖子前也是呼之欲出，健身确实让人年轻，很难相信，这人都45岁了
揭秘者都忙着破解这魔术是怎么变的，而真正的魔术师已经在创造下一个魔术了
反而说明魔术师的牛逼，太快了，要练很久。当然，要是魔法的话，也许可以速成[doge]
搞不懂为什么这么多人执着于破解还有“这是托”[藏狐]难不成他们真觉得这个有可能是真的吗……不就是错觉艺术吗
看过几期刘谦的魔术课，misdirection是重中之重，很多期都是反复利用这个基础原理的。这第二个魔术因为道具完全不复杂，手法也相对基础，所以完全就是靠魔术表演上的功力，动作暗示，心理暗示等，可以说就是misdirection的精髓展示了。也解答了一个巨大的疑问，为什么魔术原理机关和手法都破解了之后普通人还是难以达到魔术师的水平，哪怕手法手速练的很纯熟了也不行。因为表演艺术其实非常非常重要。
哈哈哈，第一个魔术一堆人说剪辑[偷笑]，后面打脸了[嗑瓜子]，最看不起的就是明明不懂 却还要装作很懂的样子，然后自信的说出“少了一帧，剪辑了”这种话[偷笑]
我去……我自己拿了两张牌换了10分钟，手指都快打抽筋了都没换成一次，更别说这么快……果然这是魔法吧！是吧是吧！
就算把手法告诉你了 也达不到这个速度 那个换牌太厉害了
这手法就算是破解了一般人也做不到还原啊，不愧是国内名气最高的魔术师，就算是抱着揭秘的心情也完全是被错误的方向引导了。
一个成功的魔术师，不仅仅是有高超的手法，还得是一名优秀的演员，和优秀的心理学大师
强调可以擦掉好评[笑哭]求生欲拉满
谦哥的魔术从小看到大，他真的很优秀，从以前街头魔术看他去调戏老板，星空卫视里看他在橘子里面拿出中奖纸条，吓老板一身冷汗，真的特别好玩。后来电视节目还出了个魔术秀，每期都有看，每期的最后谦哥都会教一个魔术，这都是童年满满的回忆。[支持][支持][支持]
谦哥的第一个魔术，那种手速要练多少年？
刘谦老师对于魔术强大的信念感和极致的创意，真的太绝了[打call]
tim是怎么做到更新这么快质量还那么高的
某个魔法师终于变出来视频了[doge]
一个半月了啊！你知道我这一个半月怎么过来的吗
Tim：我是来拆台的[藏狐]
终于更新了[星星眼]
卧槽！卧槽！！！！哇，就算是知道什么原理我也愿意看那个瞬间一百遍！！！！太震撼了真的，太震撼了
1000帧。。。这种手速已经能算是魔法了吧
笑死了这期[嗑瓜子]
你以为看了回放会觉得不过如此，实际是看完了懂了觉得更牛了[热词系列_吹爆]
实锤了，谦哥变魔法把蒙娜丽莎真品变到了自己家来，当初卢浮宫的纵火就是他消去痕迹放的[妙啊]
就不说太复杂的了，那个弹指变扑克学会了。你就是派对的王……
[囧]魔术在中国吃不香的，中国人太喜欢认真了[喜极而泣]
其实看刘谦的手臂就知道了，他那手臂的肌肉就离谱了，那个盒子魔术从刘谦说的开始就引导出一个点就是相信这东西很假，就是那种硬币放进去不可能，刘谦是手法加引导藏住硬币然后在最后的时候把硬币塞到那个火柴盒或者表演者手上，首先来说吧手法肯定是最重要的而后才是演技这些，因为按照刘谦的说法，更准确的是，杀一个人不需要引导，只需要骗进去陷阱里控制住杀掉就行，过程中把握好一切的细节，陷阱的命中率隐藏度高低还有控制力这些速度以及处决方式，扑克牌那个就很考虑对扑克牌细节的考究，知道选的牌的手感然后抽两张一张骗一张选的，这种极致的控制才是魔术的精髓，
其实这个视频就是误导，转移他是魔法师的身份
真的，不吹牛逼的说，我猜到了。但是我就是能猜到800回，我也变不出来一回[doge][doge][doge]，人家的手是手，我这个是爪子
抖音好多博主 包括官方号，都在盗你视频up看一下去吧
刘谦不要做无畏的挣扎📢你已经被我看中📢马上放下羞涩与我结婚📢 不要做无畏的挣扎📢你已经被我看中📢马上放下羞涩与我结婚📢 不要做无畏的挣扎📢你已经被我看中📢马上放下羞涩与我结婚📢 不要做无畏的挣扎📢你已经被我看中📢马上放下羞涩与我结婚
魔术师的手是什么恐怖东西[笑哭]你知道扑克牌是被叠在后面的，可知道他什么时候把扑克牌拿出来的吗？不论是什么我能想到的方法，我都觉得牛批
我只想说作为魔来说刘谦可能不是最强但是作为演员刘谦几乎无漏洞，节目效果很棒了
个人觉得魔术中熟练的操作才是最核心的看点，就像演奏乐器，你光知道笛子是用嘴吹的，小提琴是用拉的，有用吗？没有进行练习不可能演奏的很好，甚至不一定能演奏起来。魔术也是一样，光知道原理，但没有其中最精髓的手法，那这个魔术就很难做到完美，甚至可能漏洞百出或是直接失败
平常我看太阳：哇好温暖！天文望远镜放大：我🌿好可怕！平常我看谦哥：哇好神奇！超高速摄影看谦哥：我🌿这是人能做到的吗[哦呼][哦呼][哦呼]
一直觉得刘谦和薛之谦有点像[笑哭]（
高速摄影机能够吊打99%的魔术了，光是逐帧慢放就能够捕捉到肉眼无法捕捉到的细节，像是最后一个魔术其实在最后刘谦拿盒子的时候通过高速摄像机就知道硬币没有掉下来而是原本就在他的手上，所以其实最后摄像机还是赢家。唯一能够破解的就是用手法去遮挡，遮挡的同时让观众不产生质疑，因为摄像机不能透视。所以虽然手速快不过摄影机，但是手法依旧可以欺骗人。不过天底下没有无破绽的魔术，如果全方位布置高速摄像机去拍摄，然后逐帧分析，没有一个魔术不会穿帮，魔术的精髓还是在于各种手法和诡计带来的精彩表演从而给予观众视觉上的娱乐和赞叹。
来，小伙子们，看向我，一忘皆空(・ω< )★
魔术一定是假的，但是把这个“假”变成看起来像是“真”的这一行为是艺术。所以我一直不能理解那些执着于揭秘魔术并以此嘲讽魔术师为乐的人，这生活是得有多枯燥啊，就不给自己故意留一些生活的情趣么。当然如果你只是好奇魔术是怎么运行的而去揭秘我觉得没什么问题，魔术就像是数学题，解开它也是魔术的乐趣之一。我所针对的是以此牟利的人。
小时候就开始看刘谦，现在还能在他身上看到对魔术经久不衰的热情热爱，这也就是他之所以成为传奇的原因吧
许多年前有一张刘谦魔术的光碟，然后我用VCD也这么搞过，用16倍慢放去看，看出一两个破绽，给我兴奋惨了
每一期都在佩服刘谦。好的魔术师一定是优秀的心理大师。牛逼的魔术核心往往就是把观众的每一个时刻的细微心理都把握的死死的。
他急了，开始用魔法了。[吃瓜]
私以为魔术爱好者以及魔术师们都对高速摄像机拍摄后导致的后果的担忧过虑了。话说看到换纸牌被高速摄像机抓拍到的那一帧后，相信许多人不但没有对这个魔术失望，反而是对这个魔术更加震惊了吧！！！！！！[打call]
牛逼的魔术师就是哪怕被揭秘了反而反衬出他更牛逼了，揭秘不是为了告诉你魔术的原理，还是让你真实体会到魔术师的牛逼
这个真的太强了，怎么说，差之毫厘谬以千里，就是这么“不起眼”的一些小细节串在一起，就可以骗过观众，不然刘谦怎么是魔术大师呢，太佩服了[打call][打call]
看了这期的解密，更确定了刘谦是我见过的最牛逼的魔术师，没有之一
你们只看到了高速摄影机拍摄的的切换画面，却没注意到魔法师怎么找到tim选的牌并且完美的重叠在另一张牌的后面[doge]
知道魔术的奥秘后发现魔术更离谱了。。。
硬币那里就体现出来了，经历过很多事，才会变得这么细节，谦哥以前也是挺惨的
看完更觉得刘谦牛逼了[跪了][跪了][跪了]
一周一次[doge]
名场面 4:55 被帅到了
《家常》 《老式》[妙啊]
要是摄影机能拍到破绽的话那破绽应该是被拍到了
超级抢沙发
原以为会有什么特殊的技巧来实现，结果却是真的靠手速硬上的，更震撼了。
扑克牌有两个亮点其实，他把本应该在中间的牌和最上的一张牌叠到了一起。超快的手速替换，真的太猛了。刘谦老师的视频我有看，我根本就没有那种知道秘密之后“就这样？？”的感觉，反而觉得好厉害！[打call][打call][星星眼][星星眼]。顺便一提，大家知道解法以后不要给别人剧透哦！（特别赞同老师说过的，不知道魔术原理的人才是幸福的。）[OK]
这几天王力宏事件我才想起来小时候很喜欢看的刘谦的魔术，一搜才发现原来进站了[笑哭]
0.5倍速都看不穿，怪不得需要设备[笑哭]
第一个魔术怎么变得求求了？我真的很好奇
谦哥的古典绝了，当初大魔竞《顽皮的扑克》给我人都看傻了，推荐大家去看看，不好看你打我[doge]以及刘谦老师说他的手法都是15—26岁练的，这可能就是努力的天才吧🥺
努力的天才，刘谦老师是真的恐怖
像这样破解后，只会更觉得刘谦太厉害了
谦哥，你已经赢了，太快了，这可是高速摄影机，虽不是魔法，但效果已经是魔法了。
卧槽就硬变，这待多快？[疑惑]
虽然被揭秘了，但是正因为这样被揭秘，才发现谦哥的手速太牛逼了...以前在看揭秘之前已经猜到是手速快了，会觉得“挖槽，这个魔术师手速真快”。现在看过揭秘后觉得“卧槽...[惊讶][灵魂出窍]”
这个手速是人类能做到的吗[藏狐]
已经决得刘谦老师很牛逼，看了之后觉得他更牛逼了[原神_喝茶]
刘谦手臂上的肌肉💪
就算我有这手速，知道这些原理，我也演不出来，这种临场表现出不紧张的情绪太考验心理了。我上个台腿都哆嗦[doge]
刘谦真的是魔法师。
看了高速甚至觉得更牛逼了……这手速太恐怖
只能说更强了，这手速……[辣眼睛]完全感受到了世界的参差
弹幕马后炮真多 魔术后面的解密让我更加佩服魔术师了 而有的人确嫉妒没素质
知道魔术原理是一回事，完美的呈现出来就是靠天赋和无数次的练习才能实现了。魔术是唯一一个我明知道被骗，但依然渴望继续被骗的节目。[热词系列_妙啊]
所以魔术的原理并不重要，甚至很简单，表演才是最重要的。那才是极致的享受艺术。而魔术师本人付出的努力更多。像致命魔术电影里的，每个细节都付出代价，做到极致
刘谦：忙帮的不错，下次别帮了[笑哭]
换扑克牌快的让我以为是剪辑[doge]
慢动作回放只会让更加让我佩服刘谦的技术[跪了]
“什么叫只是这样 这很难唉！！！！”太可爱了太可爱了太可爱了太可爱了太可爱了[喜欢][喜欢][喜欢][喜欢][喜欢][喜欢][喜欢][喜欢][喜欢][喜欢][喜欢][喜欢][喜欢][喜欢][喜欢]
弹幕有好多已经看过一遍了假装在那边猜，你一个两个猜中了可以理解，全在那边刷，你让后来的人怎么看？
刘谦的两只手肌肉很发达，长期练习出来的，他的很多动作一般人根本做不到
知道手法之后更吓人了，那手速正常人根本没有，这更凸显优秀魔术师的NB了……
最早认识刘谦老师是在星空卫视，刘谦老师真的很棒！从小看到大！！！！！！
硬币上写字，谦哥说可以用风油精擦掉，那点也很戳我，因为货币是不许被涂改的。
放慢看清了之后觉得更牛逼了[跪了][跪了]
我觉得魔术根本不需要知道为什么，只需要知道它给你带来快乐就好了，就这一点价值已经很高了! 这才是它有趣的地方。
就算知道原理，也可以当特技看吧，这手速
这手速真的离谱
黑变红得要练多久才有这样的速度和2张牌的准合度啊，我是服了啊如果不是用高速拍出来真看不出啊
太牛逼了！！！卧槽！！！抱歉词穷了。我这一辈子只佩服两个谦哥，一个是于谦，另外一个就是刘谦！
诶 谦哥辛苦了，每次用出来的魔法都要在事后自己琢磨出一个解释得通的魔术手法 [辣眼睛]
离谱，不愧是能在全国留名的魔法师
高速摄影机更体现了刘谦牛逼…[滑稽]
所以说网上很多那种揭秘的视频都是很不怎么样的，真正的魔术师真的需要注意很多东西，而不是像网上那种很简单揭秘
相比于硬币魔术的巧妙，我还是觉得扑克那个手速实在太震撼了[笑哭][笑哭][笑哭]
看到刘谦老师在b站玩的这么开心，就感觉好开心，好欣慰，希望刘谦老师能够一直在这个大家庭玩耍
这才是魔术师
不看慢放，以为这就是一个我不知道的技巧而已，看了回放才知道这是纯粹靠手速做到的，反而更震撼了
眼睛：你会了么，大脑；大脑:马马虎虎，手你呢手：滚，老子不会许多近距景魔术都是手法和技巧，道具比较少，容易穿帮，但是谦哥不仅仅表演很精彩，有时候就算失误你也看不出来，更不要说一直想办法研究新的魔术[妙啊]
魔术想法很厉害，手法也很厉害。但还是有疑问，8翻换3牌那个魔术真的不是抽过帧吗？虽然那个超高帧的仪器看的确实很清楚。但没拿出超高帧仪器前那段视频，我不是杠，没抽帧我是不信的。很明显手指的收缩就是两个片段拼接一起的。如果你说那个片段没抽。好，都是你对。
我刚刚拿两张扑克牌试了下，弹牌，搓牌如果多练问题应该都不大，但最爆炸的就是刘谦老师是怎么搓牌之后把两张牌瞬间叠在一起还不出现露边的情况，我看TIM的回放再加0.5倍回放都看不出来，太狠了[灵魂出窍]
我想问问，为什么我看1080P画质的时候画面会一卡一卡的？有人跟我有同样的问题吗？
这都是手法类魔术，对着他手拍下次谦哥变魔法类魔术的时候，记得摄像大机对着他的嘴，看看他念了啥[鼓掌]
其实相比第二个盒子的，更震撼我的还是第一个扑克。是你知道怎么变得也变不成的硬功夫，而且配合高速摄像机，产生了一种奇异的视觉美感。魔术果然是艺术！
视频里的魔术，我在很早就看过刘谦表演了，最后一个盒子魔术，我记得好像是在《周日我最大》里面表演过，小弟不才也学过一些魔术，所以那个时候已经知道这个魔术的原理了，但是在那个时候分析这个魔术的时候就觉得很精妙，现在经过刘谦亲自解说，又提高了一个理解级别，真.大师级的设计~
拆谦办主任了属于是
魔术师都知道大家会上网看攻略[doge]所以要做的就是攻略掉攻略[doge]
刘谦解释魔术只是不想暴露自己在麻瓜面前使用了魔法[doge]
各位不用尝试0.5倍速了，完全看不到。
魔术又不是魔法，怎么可能凭空捏造毫无痕迹，不都是要手法和道具的，一个优秀的魔术师看的就是手法和演技，而演技是最重要的，这也是为什么这么多魔术师很少能有刘谦一样的水平和成就，有些人看着解密视频就沾沾自喜还贬低刘谦的属实是不配看这么精彩的魔术表演
魔术很精彩，但是看完谦哥剖开来全讲出来以后，觉得表演的过程比结果更TM精彩，可能这就是谦哥做魔术教学视频的初衷吧，真的被震撼到了！
揭秘后感觉更离谱了
对不起……知道原理后我反而觉得更厉害了，这是普通人类吗[辣眼睛]
拆 谦 户[doge]
提升画质×惊天魔盗团（重置）✓[doge]
魔术是假，功夫是真，还是少用高科技来揭穿魔术秘密，保持在正常状态下魔术给人们带来的遐想和美好。
超高速摄影机的加持下，只会让观众看完，更加明白为什么说刘谦是一位真正的魔术大师。
谦哥是真的大师，他不只是把魔术表演给你看那么简单，而是让人们都理解魔术的精髓，精神。就像一位武林高手并不一定是一代宗师，但一代宗师总是能讲武学精髓发扬且传承下去！
就离谱 一千帧慢放都那么快
我靠，刘谦好牛！
礼貌谦谦：你吗[妙啊]
谦哥老很多[撇嘴]
感觉刘谦跟薛之谦长的好像
刘谦以前上春晚时候真的不喜欢，现在真的是越来越习惯了，对的起这个谦字，而且越来越帅了！
秘密就是，把你当成一个小偷，手法就是让别人以为你不是小偷，而其他人的钱包却是真的在一瞬间没了，实际上钱包一直被小偷用手法夹着遮掩起来，但又不是放在他的口袋！最后就到了考验演技的时候了，也就是“搜身”，在被人怀疑和没有结果时，你必须在被人搜身的时候，错开几个可能视角的夹角∠视线，把钱包“光明正大”的错开，达成让人忽视的目的，实现最后的去商店进货，而你的钱，来自于那个钱包！就事论事，别抓我[doge]
怎么懂哥这么多啊，笑死我了[打call]
这手速可以骗过人眼，可以骗过每秒30帧的相机，这已经不是光靠天才或努力能办到的事情了。然后在这种近乎超能力之上，再加上misdirection，这种魔术就是无敌。
节目一开始的风格就不是硬怼而是反衬，基调定了那么结局完全可以预料，仍然是展现刘谦过人的表演才能。我直接拉到扑克魔术中间，给选定纸牌写字开始看，看到3:09时出现了剪辑，原本男配是把标记牌屁股朝上放在男主左手半摞牌上，剪辑后的下一秒，男主左手标记牌变成脸朝上，把脸上的标记展现给我们观众。如果真是硬怼风格的节目，会用一镜到底加杜绝剪辑，但这样露底的可能性太大，所以还是取巧了。刘谦的魔术水平和表演才能无需质疑，不过各位也别轻易相信魔术师可以战胜高速摄影机，至少本期节目并不能证明这一点。包括透明杯子的三仙归洞，其实你仔细想想，杯子不是玻璃板，它是一个形状，形状必然有弯曲，而弯曲会导致光在穿越时发生折射。想到这一点，你就能明白为什么透明杯子都破解不了三仙归洞了，因为表演者利用的原理实在是太巧妙了。（当然也可能会利用比折射更简单而巧妙的原理）
我只想说 谦哥这个演技 比小鲜肉强多了 没有可比性
近期b站视频质量要爆炸啊，这这这，各种高质量视频，隔壁随机挑战，随机请饭，哇哇哇，六死了，爽
[原神_哇]
当我看见慢放之后我更震惊了
魔术师的设计引导太重要了。有弹幕说我不能在两面都画上标记吗，魔术师在你画完一面标记后直接说“好”然后要拿来。除非你是知道它的原理或者在任何事上都喜欢杠，一般人是会顺手递给魔术师的。在你认为“我不能做xxx吗”的地方，设计好的魔术师一定会做好预案，直接引导你不要有多余的动作，顺着他的流程走，一般这种临时配合的观众，也不会做什么出格的动作。
谦哥太帅了吧，从小到现在都觉得谦哥是魔法师[给心心]
这个手速是人类可以拥有的嘛[囧]
我发现刘谦身材挺不错啊，穿衣服也能看出来
原来魔术哪怕被解密了，也还是很厉害！！！！
说实话手速让我叹为观止[妙啊]
时长太短了，感觉没看够啊[笑哭]
卧槽！！揭密之后更牛逼了！！！
好想知道谦哥那个无限饮料的水壶QAQ
我想到硬币是那个时候丢下去了，但是没想到最后是那样的呈现方式，真以为桌子下面有什么机关
识破归识破 能不能做到那是两码事啊
秒变牌那个原理很简单，但我突然好奇后面怎么处理，然后特意又看了一遍，刘谦变之前那一堆牌牌面朝上，变完牌背朝上，他的3还能狠狠地摔一下，说明他已经偷摸把8藏到牌堆里了，我想学这里的，毕竟手速不够前面的就算了[doge]
懂了，魔术师等于影帝加骗子加心理大师[doge]
刘谦老师:唉？这机器不是提升画质的？
所以刚开始的扑克牌是怎么到最上面的
催更
知道了一般人也做不出来啊，厉害了
我怀疑，怀疑有一天这个魔术会再被改良…最后那里让关注把小盒子的物件自己拿出来展示…而且火柴盒改用透明的。就像那个春晚喝饮料那个魔术的后续版，你以为那就是魔术是手法道具，结果后续版本就告诉你，是魔法，他加了魔法[OK]
卧槽，还得对齐，速度那么快太nb了吧
我觉得谦和谦好像啊[doge]
后面其实比前面的换牌简单  精髓在于快  手快 要练很久 看到谦哥的手臂和手的肌肉 可以说境界超高了
揭秘前：nb，但魔法罢了，我只是没入校。揭秘后：根本不是人，无法跨越的种族鸿沟。
我已经死而无憾了，这辈子终于看到了刘基德扑克牌手法的其中之一了[哭泣][哭泣]
为什么我看了之后，反而觉得刘谦更nb了？0.06秒换牌[支持][支持]
你以为有什么玄机[笑]没有，人家就是单纯手速快[藏狐]
揭秘之后更加觉得不可思议啊，就是快，就那么一两秒内
毫无破腚[doge]
我就喜欢魔术的那种神秘感...因为只有保持那种神秘感才浪漫...很多人喜欢魔术揭秘...我是对揭秘没什么兴趣...[doge][doge][doge]...刘谦的魔术还有气场确实太强了
有朋自远方来，鞭数十，驱之别院！[OK]
科技终于战胜了魔法一次[doge]
谦哥节目效果综艺感太棒了，又不会让人感到尴尬什么的[藏狐][支持]
不是高速摄影机动作拆解了我也看不懂
越是解密，越是觉得牛逼。真的是太强大了！
太强了，如果不是这个高速摄像机，我根本不敢想象肉眼不可见的时间内能做这么多事[辣眼睛]
我觉得古书上很多的仙人神迹，或许就是魔术，当时的人不晓得其中奥妙而已[妙啊]
近景中，这两个男人的手臂肌肉对比很明显，谦哥那手臂线条如同一根根钢丝，发达又流畅，不是常年苦练的人是不会拥有的，一般人的手臂就像up主，充满了胶原蛋白质~所以说甭管谦哥会魔法是真的还是假的，只看着这一双手臂，再想想他早已不必这么吃苦，却仍在努力，就让我敬佩。
说这个双翻我也会我也会的，你们能把牌抽出来，那能及时翻到后面叠着吗？[微笑]
我感觉刘谦现在比当年厉害，虽然手速这些或许会下降，但是心理把握这些反而up了[狗子]
说实话，上了机器我觉得更神奇了。[微笑] 这手速真是快准狠。尤其是还要给别人表演的情况下。
这种才是真正的魔术，不管是手艺，还是机关，还是转移手法都是属于魔术范畴，但我依稀记得剪辑魔术不属于魔术，而且还很多，比如之前的yif魔幻。yif本人肯定会魔术，但当年拍的节目好多都是剪辑来的。不然某管直接说明自己剪辑的大家也看的开心，还是不要混淆的好。
看完不仅不觉得魔术师“不过如此”，还觉得“是真正的厉害”。
看完之后更令人佩服。这种并不是纯粹的揭秘，而是让我们了解一些真实的手法，魔术师纯粹的实力。真正的优秀魔术师的魅力就在于，看完“破解”，恍然大悟后，反而更加钦佩这个表演
谦哥练块了，手法没慢是真牛批
魔术原来在人的心里 太强了！！！什么时候还能看到谦哥上春晚啊[大哭][大哭]
懂了，等我成为了魔法师就去挑战谦哥。然后他一直让我以为他是魔术师，但其实他是魔导师。
会不会世界上真的有魔法，然后用合适的解释来伪装。就像哈利波特里一样，哈哈。
你们要注意，谦哥把盒子打开时展示的空手，但是之后他根本就没摸过腿，在然后硬币就出现了[阴险]
通过这个视频我终于明白了，哪怕刘谦老师不用其他魔术技巧，单纯在众目睽睽之下做一些“简单”操作比如换牌，也很难有人看得出[跪了]
能在春晚直播镜头下变近景魔术不出错，引发魔术热潮，那种信念感那种稳如老狗的心态，火是有原因的，变魔术的时候太有魅力了，魔术氛围营造的非常棒那时候安徽台放他魔术我可以看一下午，后来有个魔术师上春晚，不用人揭秘我都看到破站了而且说话非常紧张声音都发抖，本人后来还微博说抱歉了，真的没有十足功夫给了机会也是抓不住，那句话叫给多大舞台丢多大人，刘谦变魔术真的很顶
这视频看着还挺舒服的哈，谦哥对魔术的讲解很到位，不是单纯的揭秘那种，喜欢
什么时候更视频啊[大哭]
魔术师的手再快也快不过高速摄像机啊[妙啊]
摄像机的高额放慢，然后再加上视频0.5倍[脱单doge]
那个翻牌那个太强了，手速真快
看魔术表演的时候，看到懂哥就跟看到民科一样令人恶心呢[藏狐]
其实刘谦不是怕手法被曝光，而是怕魔法被曝光，懂不懂[doge]
第一个红桃3谁都知道是后面换上来，问题是红桃3怎么到这里，没解释清楚[doge]
刘谦和薛之谦，我觉得他们俩长的有点像
薛里薛气的刘谦老师[doge]
同样的技巧，会表演会运用语言会掌握节奏的人变，乐趣远大于只会单纯手法，最后变出来只会让人哇塞的要有气氛。身边有朋友变魔术手法没问题，但是变着变着就冷场开始尴尬了，哪怕最后结果是成功的，也只能让我们在变上的附和一句:哇 好厉害啊[笑哭]
魔术也是一场心理博弈！[doge]
