个人感觉这里的反思少了一个环节，就是今天4g的这些移动互联成就，有多少可以在3g下完成，有多少不能，4g究竟扮演了一个什么样的角色。这样去看出究竟是思维的转变还是技术进步的主导。一个角度我非常喜欢，就是从直播到全民短视频和全民直播。3g势必会产生掣肘，但除此以外，个人认为当你在非4g投射区域自动切成信号更稳定的3g时，说不定比1格的4g更加心安。把时间尺度放长远，人类的想法和科技其实远远谈不上齐头并进，就好像给你所有昨天的知识，你也无法推导出一个今天。今天回看，互联网就是在缩短人之间的距离，人之间一切实体存在的服务，都被更高效的信息获取方式留存在了在线平台。5g能把什么不可能的变成可能呢？个人感觉最能让我接触到的就是去线化、社交化、娱乐化。好比视听设备的独立，比如耳机直接联网，但可以组成生态系统，增强端控制。喜欢或不喜欢，这是苹果一直在奉行的方向。所谓的AR，好像走在大街上的陌生人可以互相交谈娱乐，就像面基NS、GBA一样，其实都是一种将虚拟生活化、或者将生活虚拟化的载体，社交还是人的需求。以至于我个人认为，开发5g手机真的是很短促的一步，就像NSA组网是把4G增强到5G一样，是因为姑且只能走到这里。新的设备一定会诞生，为了人们更直接的交流或是参与，哪怕不是5g的今天，也是明天。无论是基于利益、意识、模因抑或文化，这种交流一定是网络发展的方向。如果一定要找一个贴切的投射，某英剧就是最好的解说，不过当然是保守的解说。
第一部4G手机: HTC EVO04G，发布于2010年；4G网络覆盖全国主要一二线城市:2014年；2017-2018年，基本使用上了20GB后限速，40GB后断网的所谓的无限流量套餐；所以，现在一天天5G手机是不是早了些？
三年了，这里面说的基本没有
两年半过去了，说好的5g元年呢？
两年半了，up赚到了流量，5g得到了推广，只有我还在用买了三年的即将报废的千元机并感觉4g信号肉眼可见的限度[再见]
我今天是2021年11月28号，两年半了，我还是没有用上这样的5g，换5g手机有什么用啊😂
两年过去了，5G到底给我们带来了什么🤔？
屁用没有 钱倒是多交了
2021年回来考古，5G就是一个骗局。
目前来看5g带来的是纳税人的钱给企业的巨额补贴更高的话费4g降速希望以后能有新应用吧[藏狐]
5G也没感觉有多快，和以前的4G感觉差距不大
然而我还在用4g，令人感叹
你很难说这个视频是假的，但也没法说这就是真实的情况。2021年，现在的5G使用可以平稳地达到4G承诺的150Mbps了，而同样是4G时代，3G的7.2Mbps和Hspa+的42Mbps也才刚能达到。为什么他的速率快？只是因为用的人少。无数次历史经验告诉我们，看看目前的运营商敢把流量定到什么价位，然后分摊销数个小时，才是准确估算你真实的可以得到的速率的参考方式。
5G到底肥了谁？消费者：反正不是我
两年后回头看，发现5G唯一实现的就是up的财富自由
两年半回来考古，发现只有4G PRO  没有你们畅想的5G[doge]
2021.11.075G到底给我带来了什么
两年前看他这个视频只觉得说了关于5g速度快的一堆废话，两年后再来看感觉依然没变。5g商用普及起来快吗？当然快。信息技术发展对各行各业改变大吗？当然大。稍微有点思考的人都能想明白吧，那这个视频不就一个简单的科普视频吗？对于知道的人来说，就是废话，没有营养。搞不懂为什么当年就吹的那么那么厉害，今天来看依然不懂。建设5g的科研工作者和基建工人都是在幕后默默奉献，而宣传口的流量和关注却让这些拿走了，没必要。
到2024年就改吹6G了，好日子一直在后头呢是吧
一直在想作为北邮的同学，有一定的通讯基础知识就知道，5G把频率拉那么高，衰减极其严重，那么覆盖率必定上不去，成本也必然居高不下……现在看来，果然是揣着明白装糊涂啊
5g最大受益人 可我还没用上5g
这是何同学的出圈代表作，现在看来当初确实是有利益相关人士在做推手。5g浪费了大量人力财力，两年后的今天只能说令人唏嘘
5g让up主实现财务自由，感恩
能不能再做个视频啊，看看这两年5g有什么用？
作为5g最大受益人吹5g没问题
5g最大的作用就是让你火了
确实是从这个视频开始，我慢慢明白营销的力量了
你就是5g的最大受益者（运营商，设备商这些除外）
何同学错误的把时间段上重合的"移动互联网崛起"和“4G商用”认为是因果关系。实际上微信、移动支付、B站的出现都远早于4G商用。是现有这些移动设备的联网需求，才让4G物尽其用。而现在5G时代，路先修好了，但是没有新的内容、没有新的应用场景、没有新的平台，5G自然就像是空中楼阁
GJ终于认清了现实，5G不过时某为赚钱的幌子罢了，堪称最经典的营销案例。全世界70%的5G基站在国内，然而花了大量成本，却没有什么用。假装和我们竞争的美国赢麻了，坐看我们每天耗大量的电做一些4G完全能做到的事。
和我没关系哈
现在回头来看 5G有啥用？ 全被这些up主吸了一波流量罢了
有多快？没多快
现在看来，何同学的思想有一定的错误性。4G之所以能给互联网带来这么大的改变，4G的技术突破固然重要，但更重要的是遇上了互联网发展的机遇。而5G则不同。虽然在速度上有所突破，但是在技术上有很多问题尚未解决，更不用说时代与机遇的问题了。就像你给古代人修高速公路，公路上跑的依旧是马车。而现在人之所以能造得出来汽车，并不是因为拥有高速公路。
我今天重新在学校对5G进行了测，速度已经掉到了240左右，也就是视频中的1/3。尽管如此，也没有看到两年之后有什么5g的应用。
[脱单doge]感谢何同学开创的5G时代的臆想
我不太喜欢up最后的结尾，他片面了很多东西。首先4G网络时代吹4G的人绝对不比现在吹5G的人少。其次up所说的短视频，叫车，外卖远远不是一个4G网络所实现的问题，而是移动设备运算能力的提高和设备价格的持续降低共同作用的结果，即便在某平行世界里人类因为某些原因一直没有配套发展4g网络，这些一样会在3G网络的土壤里慢慢生长出来。淘宝网的成功，没有人会认为是网络提速的结果，同样，这些行业也不是单单4g网络所带来的
2021年回来看，5G依旧辣鸡 哈哈哈哈哈哈哈哈
两年后来看，5G到底谁受益了，懂得都懂。
不懂就问，5G到底有什么用啊？
史上最大吹几把
2年了，除了设备商，作弊的，和你，还有谁收益呢[吃瓜]
出来解释下，为啥现在5g 基站发展到现在，还没有什么5g 体验，反而4g体验更差了？
都两年了，5g还是没普及，感觉这就像个噱头
我站在过去否定的时候被这群人喷惨了啊[呲牙]
这视频最大的问题是自我yy出了一套逻辑闭环，认为是4g出现催生了现在的移动互联网应用。
赛博顶真最大受益者了属于是
2021年了，，，谁能告诉我这5G到底有啥用。。。非杠，日常使用有啥变化吗。。
5g对我最大的影响就是把我用的4g降速了
现在看买办集团及其吹鼓手们例如何同学都赚翻了， 谁亏了呢？
好家伙，两年过去了，5G的主力应用还是在测速[doge]
两年过去了是不是 清醒一些了
看来我对5G的判断是正确，2020.4月入手的4G手机。当前在考虑要不要买5G手机，毕竟到处都是推广说怎么怎么牛逼，但仔细一看都是假大空[吃瓜]，短时间根本落地不了，想着过几年等落地后再换5G。照现在5G这种应用来看，过两年我还是要换4G[藏狐]
感觉。。。不如4G+鸿蒙
这个视频19年我看了不下10遍，在播放量才10万时就看了，今天又回来看了一遍，结合现在和前几天我发生的事，只能说我们当时确实对5G的期待太高了，可能以后会有很大的作用，但还是非常的未知，自动驾驶技术还是差了一大截，远程医疗也仅仅是一个小众方面，大众根本察觉不到，vr联机受众小，也不行，我前两天晚上在西安火车站火车晚点了九个小时，一晚上候车大厅的网络都不能用，当时的想法绝对不是说要它速度有多快，而是起码稳定能用，范围大，所以说，4g真的还有很大的利用空间，而5g现在社会或者说科技还没发展到充分利用它的地方，何同学最后说的话，现在我们只能遗憾回答他，5G最大的用处还是测速[捂脸]
运营商感知：基站巨贵，耗电量巨大，为了少亏点只能让营业厅工作人员使劲撺掇用户在买手机时选5G套餐，以及在半夜关基站省点电费。用户感知：手机越来越贵（自行对比19-21年手机的价格涨了多少），4G信号越来越差，5G套餐资费过了两年还是比4G套餐高一大截，实际使用中经常为了省电关5G开关用4G，毕竟最近手机配置又多了个耗电的高刷新率屏幕。再说一句，当年为了这玩意誓要争个高下的一帮西方国家，怎么最近都没声儿了不提这茬了呢？不是我阴谋论，这星球大战计划的套路几十年都不带变的。刚好，咱们也有先修路/高铁后带动消费/投资的成功经验在先，所以顺理成章的，很难不跟进啊。所以自己想想到底是哪些人赚了吧，反正这位肯定是最大受益人之一，应该没有什么异议吧。
是谁让你点按时间排序的[doge]
两年了，我的5g手机实际上也没啥体验区别
2019年:不支持5G的iphone11似乎要被时代抛弃2020年:iphone11销量超过6000万，生命周期内销量破一亿问题不大
每期都最累[嫌弃]
4g不限速的话，我没有任何使用5g的必要，甚至5g反而是拖累
2021-5G还没完全普及 5G手机还是无法在一线城市开流量跑到600mbps[热词系列_知识增加]
两年了我的5g还没有4g爽，我的朋友鼎针哥你在吗
现在是2021年，5G最大的作用仍然是测速[OK]
5G 让我们用上了4G 原有的水平[给心心][给心心][给心心]
《华为副总裁：5G落地难度被低估 行业应用需更多耐心。》    自媒体有了流量和粉丝，行业有了投资和股价，消费者有了一部更贵更耗电的5g手机，大家都有光明的未来[打call]
2021年我用了俩年5g手机终于知道了5g有什么用一让手机名正言顺的涨价，二骗消费者换手机，三名正言顺的涨流量套餐费用，四名正言顺的让4g变漫。改变世界，改变生活？5g到现在为止还是只有测速软件一个杀手级应用[微笑]
谁允许你们按时间排序的？[傲娇]
5g最大的用处是给4G降速
5G运营商亏了，消费者的4G降速了，那么谁赢了呢？
所以5G有啥用？
两年半后回来再看一遍……
赛博丁真
嘶看着这投的币，我陷入了沉思
我们这边的 5 G比 4 G还差
两年后回头看，发现5G唯一实现的就是up的财富自由
数码圈丁真
当时就觉得哗众取宠，比不过吹的人多[给心心]
今天有台新手机觉得5G没用，但我不说是谁[给心心]
众所周知，水可以生华为水蒸气，十克水可以生华为5G水蒸气[doge]
速度，其实是5g最无聊的应用
何真 太真了。。真
唉，那几年拼命的在虎扑做宣传    反正你也冾饱饱了
用网速越来越慢的4G网络看何同学宣传5G的视频真是太棒啦！
两年后再次思考   何同学的逻辑本身没错  但是错在了 把移动互联网的快速发展和4G捆绑在一起   因此得出了错误的答案
这视频最大的优点就是剪辑，真没什么干货，现在两年过去了5g依然是个饼
2021来挖坟了[嗑瓜子]目前还没有什么新应用，加载有时候确实快了一点，有人点赞之后几年持续挖坟[嗑瓜子][嗑瓜子][嗑瓜子]
照这样下去up可能要改名字了叫“同学好我叫何老师”[doge]
目前为止5G最大受益者[笑哭]
你为什么要按照时间排序看评论？[doge]
低情商：5g现在没用高情商：5g未来很有用
赛博丁真
用到现在我发现，5g唯一的作用是用来测速和骗钱
视频上传于2019年6月[惊喜]两年后的2021年9月，依旧没有5G应用[给心心]甚至来到了4G➕鸿蒙＞5G的时代[大笑][大笑]
卧槽，不知不觉，这已经是19年的视频了，21年了，5g牛逼的杀手级应用还没有出现[tv_大哭][tv_大哭][tv_大哭]
两年前我就不看好5G！4G起码还有应用场景，5G你拿来干什么，天天开个测试软件拍视频吗？5G就如同给古人修高速公路，光有路却没给人汽车！更何况这路覆盖得不怎么样，断断续续的！
时间和事实证明，5g是骗局
数码区丁真
其实这个视频里也没讲到5g到底能带来多大的变化。两年过去了，也确实并没有带来任何变化。
两年过去了，5G的商用铺开比想象中的快，但5G所带来的应用场景并没有像2014全面普及4G的时候移动互联网app那样爆发式的增长
5G可以用来找600万合影[doge]
太纯真辣
然而现在2年过去了，5g给我们的生活带来了什么很大的改变吗[吃瓜]
2021年了，5g热门应用尚未出现，基站耗电依旧，4g速度反而越来越差了[热词系列_知识增加]
说一点吧，何同学这个视频出发点极好，可惜内容的思辨太业余了。。短视频、视频通话业务的爆发是整体行业的突破发展结果，过去八年我们至少有这些突破：1. 手机处理器的飞跃2. 屏幕分辨率的飞跃和国产化（降价）3. 手机存储和内存的爆发式增长。4. 手机操作系统的飞速发展5. 手机摄像头模组的飞跃，以及摄像头算法的进步。6. 视频编解码算法的更新换代，让高清流媒体直播成为可能。7. 网速发展。但何同学把所有原因都归结为网速发展。这之后，5G可以带来更多想象这一推论就很有问题了。前途是光明的，道路是曲折的。
明年该吹6G了[藏狐]
何同学就是纯纯的“后浪”
反转了华为新机只能使用4G所以5G无用论成立下一位
鸿蒙 + 4G > 5G
我就是看了这个视频立马取关何同学的，太可怕了。
这个视频最大的问题就是没有展示当年4G是如何吹自动驾驶、VR、远程手术的
何同学很优秀，但我想说在这视频的两年后，用着联通无限速流量的上网都没有感受到你说的最无聊的应用—速度
2021了，我还没用上5G……[捂脸]
今年我重新翻开这个视频，感慨道:"5G与期待的完全不一样呀"[tv_无奈]
两年半过去了 我还在用4G 还是不知道5G有啥用
以后不知道，如果运营商以降低4G速度来逼用户换5G，那我只能祝他们全家快乐，已经准备在开始这么干了
2年过去了，5G给我最大的感受就是话费变贵了，除此之外没有任何感受，有考古的兄弟们能分享一下5G对你们的生活工作提升吗？让我长长见识
一年半了,5G目前还是测速用的吹了这么久我看到24年也就那样
三年过去了，有靠5g赚到批爆的某为和何同学，有被某为坑到批爆的三大运营商，还有因为三大运营商被坑到批爆所以话费持续上涨的老百姓，这视频是真的典中典
两年之后，用过5g的人告诉你，压根儿都没有这么快骗人的
至今5G依然只有测速有用，而且带来的负面作用就是4G的稳定性更低了。这两年跑过很多城市，换5G手机也好几台了，给我的感觉就是，一线还好，二线城市中心信号佳，一旦到了偏区，5G和4G的体验都不怎么样，更不用说下边的小县城了，最重要的是，由于功耗问题，使用5G的积极性是真的不高
现在看来之前对5g的展望有点过于美好了
现在是21年，预测一波，你口中的五年，五年之后5G未必能普及！！！！！！
结果这都快三年了，5g连个影子都没有，和电动车一样我愿称之为骗局
感觉不如4G+鸿蒙
2年过去了，现在的5G到底怎么样，感觉大家心里清楚，我周边的朋友 支持5G信号的 但是基本都没有开过5G套餐，反而是4G越来越慢了……
5G，吹两年了，现在狗都不用
整整两年多过去了，5G好像还是昨天才出现的，
5g商用两年后 5g领跑者发布了4g手机 卖的比5g手机贵
何真 丁真  潘真
也不是很快[tv_抠鼻]
2年了，5G没点B用，何同学吹个毛
考古，现在的我能用到的5g没有任何作用
现在5g和4g速度一样了。怎么回事呢？
2年过去了5G还是毫无软用，信号覆盖不全， 基站切换慢， 费电 ，网络不稳定 ，打游戏460 。。。。
一个视频，三天，从20w到100w粉，整整涨了80w粉，全b站仅此一人吧
5G快不快不知道，挺贵的，还没用，咖喱人4G机还被移动客服骗了个5G套餐，死不死啊😄
华为背叛5G啦
如今看来5g就是一厢情愿的炒作罢了[doge]不知道两年前高潮的海军现在都是什么滋味[doge]还双模还集成还毫米波。当初说美国在5g方面没有比过中国，又是制度优越又是弯道超车好机会，如今看来就是傻子一堆[doge]美国人这方面至少没中国傻[doge]
属于是华为骗三巨头建基站，三巨头骗用户开5G套餐[惊喜]  问题是现在年轻人看的明白不开套餐三巨头算是被华为忽悠瘸了。
又一个造神失败的产物
把4G恢复成原来的速度就行了，我不需要什么5G谢谢
[大哭]现在又回来看这个视频，我怀疑啊用的假5G
4g+鸿蒙＞5g[给心心]
至少在2年后的今天5G还是没什么卵用
2021年了，还是5G商用元年[吃瓜]
事实证明，我国帮人类在移动通信技术上，探索出了个大坑，5g就是没用。谁耍了谁显而易见[给心心]想知道观察者网现在还做欧美不用5g的视频吗[给心心]
典中典
我们的5G真是太厉害啦[偷笑]
[滑稽][滑稽]5G带来的只有一个私企赚的盆满钵满，和无数个人消费者被三大流氓骚扰的不厌其烦，还有一群跟着吹牛皮的流量up主的狗粮
这是个2019年的视频，最佩服的就是在2019年就预言5g没什么用的人[给心心]基站就7年寿命，2年过去，5g找到应用场景了吗。
两年了 5g还是没大毛用
越看越D区
几年过去了，有啥用啊？ 开玩笑，其实还是挺有用的，他们把4G基站拆了盖5G把我网速搞慢了，减少了我对互联网的依赖
吹的越高，滑落越大
除了套餐更贵了还有什么区别吗？5g全覆盖的地方现在有哪些应用场景成真了？
两年多过去了，依旧没有感受到5G有什么颠覆性的改变
丁真中的丁真 何真
5g基站寿命7年，最早的一批寿命已经过了三分之一了，而我这里三线城市还没用上5g
2年了，5G的唯一作用还是测速。。。
两年了，5G好像还没啥卵用
一年半过去了，测速依然是5G唯一的用途...
5G是一个骗局，至少现在是一个骗局，我们的民用科技还没有发展到需要5G的时候
两年过去了,还吹吗?
哎，这都过三年了，这5G还没普及[大哭]
靓仔，别按时间排序了
回头看，5G只是某些人赚钱的工具罢了，原来好用的4G也不行了
两年前闹得沸沸扬扬的，现在一点消息都没了，怎么回事捏
这几年过去了，5G貌似除了让手里变贵了话费变多了好像也没什么用
俩年了 现在才知道 湖北某考生成了5G无用论最有利证明
何同学希望5年后再打开这个视频发现测速是5G最无聊的应用，然而两年过去了，测速仍然是5G唯一的作用。
哈哈哈哈哈哈，大骗局。
在快也没用到现在了覆盖面积就几个点就开始卖5G了5年都不会市区覆盖的 屁用没有
视频发早了亿点，但还是赚麻了，5g太棒了，刚买了4g手机，再用两三年没问题[doge]
快三年了，5G好像还是没什么用，允悲
已经过去3年了，用5G的人依然很少
过了两年多了，5G带给我们的还是只有快一点的网速，当然还有更厚重的手机[笑哭]
5g可以在这个夏天当暖手宝[给心心]
5g带给我最直观的体验就是4g降速了……
2021年了，4G依旧够用。说起来4G时代为什么发展这么快。那是不仅仅通信技术的发展，计算机技术和服务业也在爆炸式发展。但是爆炸是有瓶颈的。举个简单的例子，当年app外卖这么火，活下来的基本只有美团饿了么。当年ofo这么火，结果现在都凉了。当年直播的斗鱼虎牙熊猫，一个倒了两个合并了。当年如火如荼的电子商务，现在也是大鱼吃小鱼的发展。等等等等。因此我认为，即使通信技术上去了，互联网红利越来越少的情况下，创新是越来越难的。就像大富翁，刚开始疯狂买地，升房子。到后来就变成同行竞争了。现在2021年看何同学对未来充满期待，两年过去了，大家的生活基本依旧。因此可以肯定，技术的发展，通信业务只是工具和基石，真正让社会变化的，是人的想象力。让我们从3G步入4G的，不是网速，而是我们求于变化的心。最后说实话，现在[笑哭]很多时候都是用的wifi，所以比起5g，赶快让移动运营商把千兆网络的资费降下来才是正事。
今天是2021年1月15日，截止现在说5G没有用的人依然没有被打脸。
5g现在看依旧像个骗局，还不如大内存
5G现在依然没用
哈哈哈哈哈，哥么本想等五年后再来看的，但实在是绷不住了，两年了，没啥变化[哈欠]
还没出来的时候吹的万物互联，自动驾驶，新时代ar苗头都没见露出来，也就是网速变快了一点。手机到是越来越贵了
视频中提到了，短短的时间里就耗费了大量的流量，那么是否意味着在5g尚未普及的时间里我们是否有如此多的流量去支持我的上行下行业务（如果觉得需求暂时没有大的提升的话那其实4g就够了），或者在5g普及了的将来，三大运营商的套餐资费又会如果变化？早知道，5g占用带宽与4g远远不同，这意味着更多的更多的更多的基站与更多的建造费用和维护费用，而在三大运营商齐齐下调套餐价格的今天，我们是否还有能力有资金去为5g提供应有的硬件支持。
华为4g＞5g[喜欢]
现在再来看，这视频真是个笑话
别限速4G了
元年后又元年
谁能想到两年之后陕西联通几乎每周都打电话让我办5G可能某厂的确是吃饱喝足了罢
两年过去了，5g还是没软用
5G都是19年的事了啊[Cat_lonely]
看的老子满腔热血，我买了5g手机开了5g套餐，结果我们学校5g速度和4g一样，真是失望至极，5g真的有技术革新吗，纯粹是他们学校基站比较多吧
2021年了，我除了感知到4G越来越慢，并没有体验到5G有什么好处
虽然目前还没感受到5G带来的变化，但是小何这个视频真的让我感到时间有多快，仿佛是上个月看的视频居然他么已经两年了
彩 虹 海 后 最 大 的 笑 话
在600万名字中找到自己我来看看入坑之作！！！
我是做低端网优的，从目前来看，5G最让我难受的事情，就是原本一个4GFDD基站可以覆盖的范围，到时候可能需要17个5G基站进行信号覆盖。干低端通信的，包括督导、网优和施工队，永无宁日了
5年过一半了，希望两年后你这个不会成为小丑视频
两年过去了，5g目前对普通人来说，可以说是吊用没用。
5g不实用，还贵
两年了，5g唯一的发展就是，终于能说5g没用了
现在再来看，5g还是差远了啊，
两年了，我的4G网越来越慢了，却迟迟等不到5G（坐标西北戈壁）
为了刷入站必刷的任务 两年后重看 5g我还没用上
昨天看到有人5G下载速度50MBps实在是绷不住了，突然想起来之前我的4G还没削的时候也能跑到10MBps，后面就不知怎么了现在撑死只有2MBps，自动下载拼多多和抖音之类的软件倒是能到10。相比之下，突然觉得整个能跑满的千兆网理论上也能超过这个，虽然实际上还是要看运营商脸色。我现在希望运营商先把4G做好，4G做好了理论上限是150Mbps，4G+可以到300Mbps，虽然实际下载速度会因为接入人数和环境有出入，但却是对大多数人都有益的，毕竟就算是5g手机，也只能开4g的吧。等下，运营商要求关闭开关只用5G啊，那没事了。两年前我在车上可以看视频，甚至打游戏也只是偶尔小卡，现在高铁上看视频都会时不时卡一会。我也理解，4G接入的人更多了[捂脸]
现在只剩下2年了哦！[doge]
已经输了，新发布手机都是4G的了
现在2021年了，我依旧没有看到5g有什么用[doge]
我从未来回来了，毛用没有？
一年多了，5g最大的用处还是测速[拥抱]
5g可以用来找名字[doge]
感觉第一次看这个视频还在不久前，结果一年都已经过去了[热词系列_知识增加]
看到物联网什么的笑喷了，我就是做这个的，这玩意都吹了多久了，3G时代就开始吹了吧。首先很多东西完全是炒作，为了物联而物联实际毫无意义。概念炒得比较火的时候，我们的设备以前就有客户非要做到无人值守，远程控制，结果过了两年就没人提了。更何况物联网传输的数据不过是一些简单的电信号，2G都够用了，谁没事干取用又贵又耗电传输距离还特别小的5G？怕不是老板和技术脑子坏了。
两年了，5g除了让我手机续航变差，其他体验几乎没有任何提升[给心心]
两年了，5g依旧没任何吊用
唉，那时少年心气的何同学，如果看到现在商业化的自己做个恰饭视频质量还下滑，被捧到天上又骂到谷底，不知会作何感想
目前的5g除了速度快一无是处，还没4g稳定
中国移动的套餐都变成5g的了，收费也比4g套餐贵了，可是并没有用上啊，这就是5g给生活带来的影响吗[给心心]
阿伟，你又打开时间排序哦，休息一下吧[脱单doge]
二一年也没能体验5G[热词系列_可以]
这半年来，明显变差了，信号也差了，速度也下去了
对何同学和视频本身没意见，但对官媒的起哄就很反感，希望等哪天5g成了打我脸吧
现在是2021年8月30号用着5G的手机5G的卡看着王者荣耀的460陷入了沉思[藏狐]
如果世界上没有中文歌就好了，肯定世界都会安静多了，如今没听过中文歌，都可以装逼了，真是失望透顶啊。
以下有几点想反映以下，1.虚空弹琴看了实在太尴尬了，特别还是给了手部特写，怎么想的？2.这个很多都是硬生生窜进去的，听着有点难受。3.最重要的一点是迪迦这么没牌面吗？今年迪迦主题曲火得不得了，经常上B站热门，结果居然没有，差评（也没有入海，有冬眠算是安抚了一下）[doge-圣诞][doge-圣诞][doge-圣诞][doge-圣诞]纯属个人感想，不喜勿喷
不说全部吧，大部分都是当代快餐歌曲代表，流水线般的旋律，毫无特色的歌词，同样毫无深度与丰富度的伴奏。这样的歌曲之所以被称之为快餐，就是因为它火不了多久，经受不了时间的考验，注定成为不了经典。不知道觉得这些歌可以的人听过多少真正优秀的音乐？（只针对歌本身，不针对up）
感觉40首歌都在一个调上.....
歌……听不出来原版，音差太多了
唱的不太好听，有很多唱偏调 希望up越来越好吧[热词系列_三连]
现在古风这么火了吗？从那一大段古风开始就完全没听过了，并且伴奏旋律之类的都很类似，我直接就快进到结尾了。
？？没怎么听过
唱的真难听，后期痕迹太明显了
说实话唱的不好听[捂眼]
这声音唱的听得是真的累…
这么看来2020年的歌比19年差诶
唱的一般般，没有感情上的共鸣。这些主要还是阅历浅的缘故，所以在感情表达上欠缺。如果up真的想有所发展的话，可以私聊我，我可以给你一场撕心裂肺的感情，帮助你歌道大成[doge]
这个串烧水平真的不行 不是强行凑一起就是串烧的
串烧就串烧非得2020，也就骗骗不听歌的人了
一千帧慢放是什么意思？一千帧的画面以30帧每秒播放吗？那么慢放中差不多两秒，也就是0.06秒完成了两张牌的互换吗……or2
下载视频到本地查看，发现视频常规部分都是25帧，那么根据《【飓风影视知识101】 快门角度与快门速度”》，我们可以知道：在常规的180°快门的25帧视频中，每一帧画面之间的不曝光的间隔是0.02秒。所以刘谦的变牌过程必须小于0.02秒才能完全不被摄像机记录到。但是在之后的1000帧慢放中，从红色扑克上的红色字体露出来一个笔画宽度开始到后面看不到黑色卡片，总共花费了42帧，也就是耗时0.042秒，0.042秒，25帧视频的帧间距是0.04秒，无论如何调整视频的快门角度都无法隐藏在2帧画面中间，所以这样的画面绝对可以被25帧拍摄的摄影机记录到一些蛛丝马迹。但是在正常速度视频中并没有被拍到，在逐帧查看下都是很突兀的两个画面，可以看出来有对视频进行过调整。
