衣服太硬，不舒服。叫发EMS，就是不发，害我开一个多小时的车去拿
我拍的是短裤，到货是长款，这个天长款干嘛用啊，算了，也就这点钱。洗了水后褪色，而且灰色的布料不晓得为何洗出了绿色的水~・~
第一次在网上买东西，结果就买到与样品不符合的衣服，纠结死我了。短裤变长裤，男裤变女裤。这叫我情何以堪。
质量稀烂，那也叫裤子?bu不知道怎么搞的，买回家擦鞋，看到生气
团购裤子质量相当不行尺码也不对 尺码大好多颜色也不对裤型也不对 展示图片上是修身紧身的 实际到货的直桶很肥大的那种裤子跟团购上面的展示图片根本两码事
商家发错货（我要的是短裤，商家给我长裤，拍拍的图片当时只有短裤），与图片不符，货物有异味。当时我以为我自己拍错了，又有异味，所以立刻用水洗了。第二天上网确认收货的时候才发现我没拍错，我拍的确实是短裤。但因为我们已经洗了为理由，不给退货。只愿意申请退5元，我坚决不接受，5元有不差，我只想要自己想买的东西
这是什么裤子连地摊上10块钱的裤子都不如，2尺7的裤子NND感觉3尺腰的人都能穿，还说什么修身我笑了……稀稀拉拉的要多恶心有多恶心，奉劝个位买家千万别在这买衣服了，太垃圾了，
商品实物和网上图片差很远，不是第一次买衣服，往次买的基本上都和图片差不多，这款商品实物和图片就不是一个档次的东西，有种上当的感觉。
根本不是纯棉的，不知道含了10%的棉没有？
做工相当粗糙，本来想退货算了，拍拍网应该把把关，，还旗舰店‘看看卖家的质量和做工，连路边小贩都比他的质量好
裤子是收到了，可是我很不满意，裤子的面料很差就连我在市场上都没有看到过这种料子，而且裤子裤腿好大好大，跟图片上拍的相差十万八千里呢，真的希望卖家的东西能好一点，也给下一个买家提个醒。
真没见过这样的卖家，冒充生意特别好，忙的不得了。我的退货怎么就这么麻烦呢？退的货早就签收了，运费我也自动补了，本来是七天无理由的，拖的超了期我还要自己付邮费。付了也就算了，标记了很久，也不退我的钱。虽说不是什么巨款，但是就这差劲的服务态度，一肚子的火。等我下班联系主页的QQ，又来句什么售后下班了。
裤子质量差劲，口袋内衬说夸张点像纸糊的， 退货花了一个月。竟然敲诈要8元运费，后来维权了才立马给处理 给了5元运费。售后是摆设。这样的店也就只能在拍拍网上做下去吧。因为拍拍都是新手。
服务不好，退货还要买家承担双向运费，我退货才5元运费，商家却要我承担15元运费，
太黑了！花20元看一眼衣服上哪说理去?腾讯也只会和稀泥！
便宜没好货，各位买家看清楚了，我多次要求退货单一直没人理睬我，四月15号退得货，五月一号才帮我处理完，你算一下速度和态度。。。
没有想象中那么好、 也就一般、 跟地摊货一样、 还49 坑爹啊
这衣服的质量不是一般的差，就穿了两次，腋下就烂了，烂的口跟一般的麻布袋一样，色差大，没有描述的那么好。收到的东西一看就傻眼了，这是我几年买东西来第一次给差评，是因为我对此次的购物是相当的失望。相当相当的失望！！！
发错货，商品图片与实物误差太大，图片亮红色，实物暗红色，一个20多岁能穿，一个4、5十岁才能穿出去，卖家沟通也存在问题，发错货是你们自己的事，我感觉我没必要给你拍照，售后客服不负责任，售前只管卖货，要求退货事很多，反正就是货不好，人不耿直
QQ商城怎么回事呀？这么差的商品也要上架。骗取消费者的钱财，商品44元，退货的来回费用要30元，质量真的是太次，做{布都有点隔手，我自认倒霉
这条裤子前后拍了两次，第一次是因为迟迟不给发货，后来价格变了重新拍了一次。结果发过来尺寸差太多，和卖家商量换货，补拍的邮费，可是我退的货到了后，联系不上他们售后，每次联系都是休息，第一次见到服务行业是这样的。后来实在很生气就申请退款，明明看到了我的请求就是不退给我，一定要等到系统自动退还给我，无语了
质量很差，还不如地摊货，什么诚信保证，什么7天包退，全都是P话，很失望，对拍拍很失望，
东西相当差，到处起毛球，前后色差很严重，扣子有粒没粒，扣眼也是开一粒不开一粒，且我在清明节前就要求退货了，专家说客服不上班联系不到，过完清明要求退货，且卖家一直不处理也不跟我联系，还说退货时间太长了，真的是无话可说了！我都懒得折腾了！算了，几十块钱的东西，只希望各位网购的朋友不要像我一样上当就好！
这次购物是网购以来第一次给出的差评。衣服布料太差，寄来时上面就已经起了很多毛球，乱七八糟的线头，卖家说即使拍照片也不承认自己的东西差，反正照片也看不清楚。59元的东西和15元的地摊货差不多，卖家服务态度差，不知道拍拍怎么会把这家定为商城的，商城就是这质量这态度？7天免邮都是假的。这卖家严重损害了商城形象
卖家服务态度太差了，开始买了一套中号小了，因为公司活动急于穿运动装，所以马上买了套大号再申请退货，卖家说两天之内给答复，现在四天了都不答复，发信息也不能回，一直拖，而且衣服质量也不是很好，人家说像校服，总之再也不会来这家店了，这是本人这几年网购最不满意的一次，汗！！！！！！！！！
网上看的还不错，但是真正拿到手里就和网上看的不一样了，质量很一般，并且鞋子里面会各脚，很不舒服，在退货的时候问怎么退货，这个售后半天说不出来话，磨磨唧唧的，问她用不用电确认收货，半天不说话，我点确认收货，马上活过来了，说点确认收货就退不了了啊，有什么用？哎呀 再不能来了，大家不能图便宜，便宜没好货啊
15天给我发过货来 第一次联系卖家说让等三天 三天之后 找不到货 说物流弄丢了 后来说给我发顺丰。两天之后说顺丰不到 我笑 我在保定市中心 顺丰不到? 什么效率。15天之后货给我发到了 不跟我谈任何赔偿问题 擦 以后再也不买赛琪的东西了 。。。
颜色很暗，和图片有明显色差，有许多线头，不知道什么料子的衣服，还掉毛毛。
垃圾东西，严重不符合，后面还没兜，其他衣服2尺1的都能穿，穿你们2尺1的就很费力，自己想去，本来想换的，来回快递就24，衣服才49，莫得意思，直接甩了算了，算做慈善了。
颜色不一致，然后大小也不一致，可卖家说颜色、大小有异是正常的，都不是他们负责的范围，态度真是差极了，完全骗一个是一个。
衣服出现质量问题还说顾客的不是，难道说你们就没有问题，做事效率奇低，衣服质量又不好，客服态度非常非常差，几乎联系不上，要不就找时间拖，要解决的问题没有及时解决，衣服超厚，穿在身上全身发痒，心灰意冷，售后我上拍拍购物这么久这还是一家这样的，你们谁买谁吐血，发点小钱没关系，这样买来的是这样的态度，垃圾
这是一次非常失败的网购！我感到吃惊，并且相信卖家发错了商品。本来是准备维权的，但想到只是这一点钱，不想找事。商品与描述完全不符，甚至不能说商品质量缺陷，只能说那只是一件格子衣，卖家拒绝退货，很牛！！！
旗舰店打着四个银冠的信誉拿街头杂货，以次充好，欺骗顾客。可恨！
衣服布料质量太差不值这价，颜色也和照片上的相差胜远。120斤--155高问卖家，卖家说穿XL号结果穿不了太小了。有点忽悠顾客。
色差很大，我拿出来，我还以为是{布，好多毛
垃圾东西，严重不符合，后面还没兜，其他衣服2尺1的都能穿，穿你们2尺1的就很费力，自己想去，本来想换的，来回快递就24，衣服才49，莫得意思，直接甩了算了，算做慈善了
网购最差的一次，质量不好，号码不标准
1，面料非常厚，透气性非常差。 2，领口设计非常不合理，领角正好抵触在脖子或者下巴部位，极不舒服。
比理想中的差太多，像压货了好些年，颜色偏暗布面粗糙。反正面是不是错了，里面倒挺好的。
裤子是收到了，可是我很不满意，裤子的面料很差就连我在市场上都没有看到过这种料子，而且裤子裤腿好大好大，跟图片上拍的相差十万八千里呢，真的希望卖家的东西能好一点，也给下一个买家提个醒 .
买的是短裤,发的货是长裤!几乎都是这个套路!店家有点涉嫌敲诈的嫌疑!本来是想买短裤的。谁知道发来条长裤.一想长裤也可以 .哪里知道其实想要的还是短裤.退换货又太麻烦了。只能又买一条! 又买的时候无论是换短裤买长裤或者拿长裤继续买短裤,价格都涨上去了。.实际赚的人还是店家!我真是服了!
这衣服实在不怎么的！就好象地摊货！考虑到麻烦我也难得退了，仍那吧，这么多次网购了，第一次中评，但是好评我实在是觉得评不上，希望卖家能上点质量好点的衣服哪怕价钱稍微贵点，也别浪费啊
挺失望的，看着图片上的蓝色买的。本来就很喜欢格子衫，也没有看仔细说明，春秋穿也无所谓，但是颜色差距太大了。收到的蓝色比图片差远了，简直就是一个深色一个浅色。不喜欢，唉
衣服不咋地，和图中描述的不像，还超肥大的，我都想给差评了，颜色不好，图中的好看，实际很差的，要不是运费太贵我就给你退货了！！！希望老板别来让我修改评价，有内时间把东西质量搞上去，别在图片上做文章！
我把衣服退了，卖家签收了，居然给我发邮件说拒收！后来一直不退款！直到我维权，他们才退款！还要我补运费15元！（有聊天记录可以查），后来我说最多10元，发给卖家。卖家还是不退款！拖了很久才退款！
本来已经绝望了 以为要到二十一号才能收到 没想到今天就收到了 这是唯一值得欣慰的地方 也是我没给差评的原因 我十三号下的单 直到昨天晚上我的订单详情里一直是显示卖家没发货 我跟卖家接触多次 1034服务态度不是很好 让我心情不爽了一阵 鞋子的质量还好 就是又长又窄 还有些气味 给中评吧 希望能改进
裤子好薄，收到时拉链一边是坏，拉链头都没，退货要先拍照确认，去相馆照要5元钱，想
退货又要自己先付速费15元，到时又不知有没有得退，真麻烦，我以往退货速递费都是到付的，或者是换货（速递员把新的宝贝交给你，旧的收回去，这样一点也不烦），我怀凝是买处理货，几十块钱，一般人有问题懒得去退，因为还要出速递费。
衣衣和相片上的颜色相差太远，颜色灰暗土气。提出退货后说要按流程走。开始说寄回去是包邮，我只付开始寄给我的12元。写申请时我看那上面说的不详细，就选择了其他，补充了一些，这下，卖家说我选择的不是个人原因，来回的路费我出，而且还不能更改！我买这件衣服花了39元，去掉来回路费就只剩十几元了，我退它干嘛！！！
